[MUSIC]
斯坦福大学
好的，欢迎参加 2017 年冬季学期斯坦福 CS193P 课程
iOS 应用程序开发
今天我们会讲讲本科的主要内容
和上这门课之前你所需要具备的能力
之后我会很快过一遍什么是 iOS，它由什么构成
然后我会带大家做一个很完整的应用程序
给你们展示一下开发 iOS 程序是什么感觉
你们可以再决定
究竟适不适合你。这门课我们主要会讲
如何开发很酷的 app
那就是我们在这里。为什么这些应用程序在iOS中
很酷？好的原因有很多，好吗？
其中一个原因是在你的口袋里，
你可以把它们拿出来，展示给你的朋友在你的手机上，
很多都是联网的，所以有一些社交
应用程序可以带来很多的乐趣。
此外，如果你决定把你的应用程序变成一个产品
真的很容易通过应用商店把它交给客户。
你不必把它包装在一个盒子里
把它放在某个地方的架子上。你可以得到它
真的很快而且你也会看到，
今天甚至，很容易构建相当复杂的
应用程序很快所以你得到很多即时的满足感
从构建iOS应用程序。对于那些你在
计算机科学也有这个巨大的好处，你是
要看现实生活中的面向对象编程
系统。而不仅仅是面向对象的编程，
但是我们要在这门课中使用数据库
图形和多媒体，多线程，动画，
网络，所有这些事情。和
你会在现实世界的环境中看到它。
所以你在这些科目上参加了很多课程
有时候你可能会有一点脱节
这在现实世界中是什么样的，好吧，
你会在这里看到这一切。先决条件，
上这门课之前你所需要具备的能力
这门课是面向对象编程。
你必须知道面向对象编程，
我不会在课上教
你还不能只是听说过面向对象
你必须有一些经验。
所以这就是为什么在斯坦福CS106 A和
B是一个硬性条件。你必须拿这两个，
那些是面向对象的编程课程。
那我只是想确保你有一些编程
经验，所以要么你在外面做了一些事情
或者您已经选修了CS107或CS108或CS110。
CS108是一个特别重要的基础，
那就是面向对象编程。
所以如果你有机会选修CS108而且
你还没有学过，是的
那么下次再提供这个课的时候选修它，好吗？
所以让我们来深入了解iOS中的内容。
我把它分成四层。
这些层大致接近硬件。
然后靠近用户。从底层接近
硬件，这其实是一个Unix操作系统，好吗？
就像macOS一样，iOS是一个Unix操作系统
底层。这些API都不是面向对象的
他们基本上都是C，好吗？对于
Unix几乎写在C中，这些API都在C.
我们在这门在课中不会做这个工作，好吗？
这是一个面向对象编程的课程，
所以我们不会在那里做任何事情。
所以还有另一层就是这个核心
服务。有时人们将此称为基础（Foundation），
但还有其他的东西在这层上，
除了基础（Foundation）。而这是一个面向对象层
在那些较低层的东西之上。可以，然后呢
现在你可以做网络，文件系统这样的东西，
使用面向对象的API。但这还是非UI层，
对？它还是比较靠近硬件。所以我会的
绝对会在这个层面上教你很多的东西，
因为你只需要它来做你要做的事情。
现在，这里还有一层，叫媒体层
这是一个巨大的层，有3D图形，和
音频播放和录制，图像处理，视频，
所有的东西不幸的是，我不会有很多
时间花在这里，即使它是很大的一部分
什么是iOS设备。 iOS设备几乎都有
iPod中的iPod，如果你想要的话，视频iPod。
所以这里有很多。不幸的是我无法覆盖
所有。因为我要花大部分时间在这里，
这是Cocoa Touch层。
这是按钮和输入框等等控件，但是
还有更强大的控件，如地图。
Cocoa Touch中有一个对象是一个地图，
这几乎是完整地图应用程序
一个iOS设备，你可以直接放入一个矩形
在你的应用程序几乎没有工作。
所以，这个层非常强大的对象。这是哪里
我们将花费绝大多数时间，
在此层建立用户界面应用程序。
这是一个粗略的概述。试图解释一切
iOS在两分钟内几乎是不可能的，但是
这正是我们在这门课上所做的。我们
将使用所有这些组件来完成我们的工作。
顶层，Xcode 8，将要...
我们所做的一切都将在Xcode 8中。
调试器，编辑器，一切，构建，
它都在Xcode 8.有一个小的应用程序，仪器，
可以调试性能
几乎都是Xcode 8.二，我会教你的
一种新的编程语言。所以如果你是计算机科学
专业的，你知道学习不同的编程
语言，真正宝贵的技能。
不是因为你必须使用它们，
有些可能或不可能使用。但只是过程
看看语言设计师如何选择和选择他们的语法
和功能集，真的很有价值。
所以你会得到我会想的。这是一个伟大的语言。
这只是在过去两三年才发明的
这种融合了最好的很多不同
语言。所以我会有一种闪电战的教导
你在前几个礼拜框架：基本上是这样
像Cocoa Touch UIKit框架。
这是所有的按钮和其它东西的地方。
基础（Foundation）是，那种，
主要是核心服务层。
但是还有很多其他的核心数据框架（CoreData），
面向对象的数据库，
我们将在作业五中这样做。
我也谈到那个地图的东西，那就是框架
称为MapKit。还有CoreMotion,
可以获取设备中的加速度计和陀螺仪
所有这些事情，我会教你很多，
许多这些框架，我们继续下去。和
最后，但绝对并非最不重要，
非常重要的是设计策略
如何构建应用程序，它被称为MVC，模型(Model)-视图(View)-控制器(Controller)。
有多少人已经知道MVC，
在不同的班上学到了吗？
看，差不多有一般人学过了。我会用第一部分
星期三的演讲告诉你有关MVC和它是什么。
当我们开发iOS应用程序时，我们有100.0％必须使用MVC。
真的没有其他的方法来做，如果你做任何其他的
方式，那也只是逆水游泳
iOS，它是...你最终会有一堆应用程序，
好的，所以我们也会一起完成。这个演示
我要做，我们要建一个计算器。
一个计算器很棒，因为它有一个相当简单的UI，
但是里面有一点难度，
实际计算部分。所以
它只是复杂到开始显示你MVC和
很多语言功能和类似的东西。但不是这样
复杂的，我不能做一个整个计算器，基本上，
在两个节课中，好的，开始到完成。所有这些话题
在这里，你不必现在看他们。
这是我今天讲课后的幻灯片
说，我是否知道，是的，
我想我得到了所以
这是我将要做的总结。因为我不是
从演示结束回到幻灯片，
这将是演讲的结束。
我会告诉你一点点出来。
星期三，我会继续这个演示，但是
直到我给你这个关于MVC的谈话之后，
因为我们在计算器上要做的是应用MVC
在星期三。和你的第一个
编程任务将在星期三出来，也就是说
几乎复制了我今天所做的工作
星期三好吗？我会给你一个演示的视频，
所以你会看到它，你可以看到它。和
那么在星期五，我们有一个可选的部分。
所以在这个课程的周五部分，
你可以不去，如果你不想。
但是很多时候，他们非常有价值。
功能如果您没有在Xcode 8中使用调试器
你真的想去星期五的演讲。
它的位置和时间将被发布在课堂上
论坛希望明天。我问过房间和
还没有得到它，希望明天。和
那么不要忘记下周一是假期，所以我们不是
星期一会议我们这个星期三之后的下一班
将在下周三。所以我们来演示演示...
我说我们要建一个计算器，让我真的
给你一个计算器。这是MacOS的计算器
我们的计算器会看起来非常相似，对吧？
它必须显示在顶部，它有键盘
输入数字，它有这些操作按钮。和
比如我们现在按 乘，8，等于
它执行操作，
这几乎是我们的计算器要做的。
它不会看起来像这样。会有
一个更适合iOS设备的外观，
但这通常是这样的。我答应Xcode会的
你的一站式做所有的开发，所以
我们将花费我们整个时间在这里工作在Xcode。
现在Xcode是一个你刚刚去Mac App Store的应用程序，
你下载它免费。
当你第一次启动它的时候，它会出现这样的
欢迎界面就像你在这里看到的。
所有的项目都将开始积累
在这个灰色地带的右侧。和
你可以在这里做另外三件事情。您可以使用
一个playgroud，我会在星期三演示playgroud，
它是iOS编程的一个小游戏区。您
可以从源代码控制中检查现有项目
我们不会做的管理系统
虽然我们可能有一个星期五部分
做一个源代码控制。所以我们要成为
在这里做这个选项，创建一个新的Xcode项目。
事实上，当我在这个课程中做演示时，
我几乎总是从头开始。
我不想让你不得不喜欢，
加快一些我先给你的代码，
然后，从那里学习。所以我们尝试从头开始，
看看我们可以这样做。所以我要点击这个，
开始一个新的应用程序这是问，什么样的
的应用程序，我们想要建立，或什么样的项目，和
在这里你可以看到，我们可以做Watch Watch，Apple TV apps，
甚至Mac OS应用程序，但我们正在做iOS，事实上，
我们总是选择这个单一视图应用程序(single view application)
模板。这是最简单的模板，
其中一些其他模板在那里有代码
其实是想告诉你如何写自己而不是
有模板只是让代码出现，好吗？
所以我们要做单视图应用程序。
现在它需要一些我们的应用程序的细节，
最重要的是它的名字。好，
我们正在建立一个计算器，所以我们叫它
计算器，好吧，这将是我们的应用程序的名称。
现在这个第二行这里，团队，那就是团队
那些要在这个项目上工作的开发者，那就是
成为一个团队，这是你。好的，当你启动
Xcode，这可能不会是一个下拉列表。
它将成为添加帐户或
像这样，添加团队。你点击这一切，所有你会的
需要的是一个Apple ID，任何Apple ID都会做，不会花费你的
钱。并通过对话框和
它会为您添加一个团队，您可以在这里使用。好的？
这个组织名称可以是你想要的任何东西。
它只会出现在版权符号的顶部
你的源代码文件就是这样。但这一个，
这是非常重要的，这是您的唯一标识符。
好的？所以我强烈推荐做edu.stanford.cs193p。
你的SUNetID在这里，好吗？如果你把它放在那里，
你几乎得到保证，如果你是斯坦福大学的学生，
因为这是独一无二的。如果你不是斯坦福大学的学生，
你在iTunes U上看这个，选择其他的东西
唯一标识你。希望，
反向DNS符号也会在您的情况下工作。
我所说的语言就像我说的是Swift。
iOS最初是用不同的语言写的
Objective-C的。原来你可以使用Objective-C和
Swift在同一个应用程序中。
他们使用完全相同的底层iOS API。所以
您在Swift的这个课程中会学到的一切，
如果你以后去学习Objective-C，所有的学习
会有效吗？实际上，这是确切的，
它是完全相同的代码库，它不只是相同的API。
Swift设计的方式与之相当兼容
Objective-C的API。而在过去的几年里，
他们甚至加强了Objective-C的追赶
Swift做的一些先进的东西。我们的应用程序
我们要建立，我们的计算器将会
是普遍的这意味着它将在iPhone和iPhone上运行
在iPad上第一个几个星期，它只会是iPhone，但是
那么最终我们还会添加iPad的支持。
我们不会在计算器中使用数据库，
但我们将在你的任务五。而谈到
测试，这是非常重要的，再次，我希望
有一个星期五部分告诉你很多关于测试，
尤其是UI测试框架真的很棒，
好的，希望我们有机会向您展示。所以
我只需点击下面创建我的应用程序。
它说，你想把这个项目放在哪里？我建议
你把它放在一个名为Developer的文件夹中。好的？
那么所有的应用程序都将在这里堆积起来。
这几乎是一个规范的地方
我强烈推荐和
那么再次来源控制更多的是为其工作的团队。
你会自己做这个
你可以把它关掉。
好的，到此我们就完成了
有你的第一个IOS应用程序，
好的？现在让我解释一下Xcode和
在这里如何布置所以如果你还没有看到它...
之前有多少人曾在Xcode工作过？看，
差不多大概一半你们这么多。对于那些
没有用过到，分为这三个主要部分
这里。中间的这个主要部分是主要的地方
你将要做所有的源代码编辑和
像这样的东西。这是你做大部分工作的地方。
这部分在这里左边，这个蓝色部分是
称为导航(Navigator)。您可以使用它来导航你的项目。
在这里你看到它在一个基于文件的视图，
我在看我所有的文件
但是您可以通过搜索导航，
好的，有一个搜索面板。如果你正在调试，
您可以浏览所有的断点
所以，你会学到关于不同的一切
随着学期推移，您可以浏览的方式。
在右边，你看到这个小区域，
这被称为实用程序(Utilities)窗口。
大概五分钟之内，我会谈论这一切，
好的，我们会很详细地使用这个。我要
告诉你一些如何在这里管理你的空间。
如果你在右上角看到这里的按钮。
您可以点击这里一个隐藏和
显示。那个工具窗口。同样的事情在这里
导航仪。这样可以为您带来更多的空间。
好的，这里还有另一个，这个中间。
这隐藏着底部的东西。
这是您左侧的调试器窗口
您的控制台，这是您可以登录的地方
在调试的时候，在右边的字符串。和
我们也会在一会儿看到。好的，所以
我们来看看这些文件吧？
我们在左边的文件导航器中。和
这里有六个文件
其中四个真的只是支持文件，而且
我们甚至不会在计算器上看到他们。
随着学期到增长，我们会看看他们中的几个，
它们不是主要文件。
例如，这一个Assets.xcassets，资源库(Xcode assets)。
这是可能嵌入您的应用程序的图像和视频。
你可以看到它是应用程序的图标，
我没有设置任何我的应用程序图标，你可以看到他们。但
这个xcassets和启动屏幕(Launch Screen)和这个Info.plist和
这个AppDelegate在这里。顺便说一下，我正在按住command多选，
在我屏幕左下角有显示
我们要同时操作这几个文件
要实现多选
就要按住command键
点击右键
到这里，New Group From Selection。还有吧
将这四个文件放入自己的小文件夹中。
在那里，它做到了，我会称它支持文件(Supporting Files)，
好的。我可以在导航仪中移动它们。
看到那里，隐藏在那里。我们不会看
那些。我们将在这两个文件中集中精力，
好的？这个文件，是你第一次看Swift。这里是。
这里有一些非常重要的方法
会删除好的？他们很重要，但事实是这样
我删除它们并不是它们不重要。
只是我不会教你们的
另外几个星期。
所以我们不会在计算器中使用它们。其实，
我将更详细地了解这个Swift代码
一会儿。但在我这样做之前，
我想在这里重点关注这个文件，Main.storyboard。
这是您的用户界面(UI)。这是计算器的用户
界面(UI)。有一件事你注意到，当我点击，
这里没有代码。构建用户界面时
在Xcode中的iOS应用中，您不需要编写代码。
我们要用鼠标构建它。我们要去
拖一些东西。我们要使用一些检查器
设置我们想要的对象我们想要他们的方式这就是如何
我们要建立我们的UI。你看到的代码。
这只会控制UI的行为。
当您触摸按钮时会发生什么？像这样的东西。
那是什么将被该代码控制。但
所有按钮的实际布局和所有的东西。
将在这个图形视图中完成。
现在你可以看到左边有这个区域，好吗？
这就像，这就是所谓的文件大纲。
如果你在这里，你会看到一个小按钮。
文件大纲。文件大纲有
用户界面中的所有内容都以轮廓形式显示。
这将是非常有用的
现在我先把它隐藏起来
这就是这里的小按钮。它隐藏和
显示它。我们会隐藏这个空间。
我们不会在计算器中使用它。所以
在这里留下这个空间，
如果我在这里放大一点，
或者缩小。你可以看到我开始看到一些东西
看起来像一个iPhone。好吧，有点iPhone
形状，我也可以按住选项键和
使用我的鼠标滚轮在这里放大。好的，所以这就像
一个iPhone，特别是iPhone 7。
你在下面看到它的底部，它说视图为iPhone
7，好吗？如果我点击查看为iPhone 7，
您会看到所有其他iOS设备出现 -  iPad，
例如。或者旧的iPhone 4s，他们真的有点小。
他们不仅在那里，而且可以切换他们
方向，好吗？现在，当您构建iOS应用程序时，
您希望所有这些设备上的UI看起来都很好。和
你不想写很多特别的，如果，
然后在整个地方编写代码，使其工作。所以这
整个系统，建立我们的UI，顺便说一下，
是调用Interface Builder。这部分Xcode被称为
Interface Builder，面向大量功能
让你，让它，所以你可以建立你的UI一次和
它将适用于所有这些设备。现在，我不会
实际上开始这样做，直到演讲结束
在星期三。所以，现在我们要建立我们的UI，
它会变得有点混乱我们会在任何地方放按钮
按钮随便放哪里都行
暂时也不需要考虑横屏(landscape: 横屏 portrait：竖屏)
也不考虑屏幕大小，好吗？我们不会担心
但你只是想预览这个事实
我们最终要建立这个通用的UI
所有这些都有效果。所以这是我们的iPhone 7。
我们想开始构建我们的UI。我们需要什么？我们需要
按钮，我们需要一个顶部的显示。
让我们从按钮开始吧。我们在哪里得到这些按钮？
那么，承诺。我会谈谈这个工具(utilities)区
这个工具区有一个顶部和
一个底部你看到了吗而在底部，
就在这里，在这个地区叫做对象(控件)库，就是
一个IOS对象的库，你可以构建你的应用程序。
它有像按钮这样的东西。输入框(Text fields)，
它有更复杂的事情，如图像视图和
文本视图，它是多行和可编辑的文本，它
甚至有像我告诉你的地图事情的东西。
或者一个网页视图，这基本上是一些Safari
长方形。所以它有很多强大的东西和
这里有很多人。我们会尽量覆盖
其中绝大多数在本学期。
但这几乎真的太多了。所以
我们将通过简单的按钮开始。和
如果我想在我的用户界面中有一个按钮，我只是拿起它
鼠标，好的，并拖动它。现在当我拖动它，看
这些蓝线正试图帮助我把它放在一个好地方。
你看到了吗现在，我们不会那么注意
现在，因为我告诉你我们正在做这件事
我们正在构建适用于所有设备的应用。但
当我们开始思考
将其放在适用于所有设备的应用程序上
真的想使用这些虚线的蓝线。好的，因为如果
你说像我想要的东西在中心。
那么现在它将在每个设备的中心，
不管这个大小的屏幕，你看到吗？所以
这些蓝线辅助你构建
页面，你想要在确切的中心。再次，
所以现在我们不会担心
我要把它放在无处不在的地方。但
再次，这些蓝线将是非常重要的
好的，所以我们在这里有这个按钮。
不是[笑]一个非常好的按钮，
因为它有点小，它表示按钮。
我们希望让我们说我们的数字按钮之一。
好的，我们该怎么办？
那么我们可以双击它。和
键入我们的一个号码，我会让这是我的7按钮，所以
这将是我的计算器上的7按钮。我可以
调整大小，你会看到当我选择它，我得到这些尺寸控点。
所以我可以把它放在一个角落，调整大小。
当我做的时候，它甚至会告诉我什么大小。
所以让我们选择一个像mm，64 x 64的大小？
这是一个很好的计算机科学大小可以
有点棘手。在那里，那里，我们去。
好的，所以现在我们得到64 x 64。
实际上，从长远来说，尺寸甚至不是很重要，
因为在像iPhone 4这样的小型设备上，它会成为
缩小了
在另一台设备上，它会缩小。但是现在，
会选择一些使用合​​理的数量
iPhone 7上的屏幕真实状态。这仍然是
有点小七。我们想要更大。所以当我们想做
像这样的设置我们看到右边上半部分。
我把这下面半部分拖下来隐藏到这里
我们现在右边这个工具区
这是检查器(inspector)，有不同的种类
检查器。我们要使用属性检查器
在这里，但是还有一个尺寸检查器。
当我点击它，你会看到有64 x 64，
我其实可以直接在这里输入数字
设置准确的尺寸。好的。属性检查器
是一个面向对象的检查器。
你可以看到它知道一个按钮被选中，所以
它显示你的按钮的东西。
你可以设置一个按钮的事情。但
一个按钮是一个类，继承了控件
所以一个控件的基本设置也出现在这里
控件继承自视图，所以视图的设置也在这里
所以这个检查器是面向对象的
不仅能显示控件本身的属性
还能显示继承的属性。要更改按钮的
字体大小，我只是往下看，标题，这里是。
字体。在这里我会点击这个和
我要把这个改为30点吧。好的。
看起来不错现在，也许我想拥有
这个按钮的背景。所以，如果我在这里看的话
那个背景图片。我不想要一个背景图像。
我其实想要一个背景颜色。所以
按钮中没有什么可以做到的。
但是，如果我去看看。我可以在这里看到背景
这是一种颜色。如果我点击这个，我可以选一种颜色，
这些预定义的颜色之一，或其他颜色，让
我从颜色选择器中选择一点蜡笔盒或任何东西。
所以我只是从这里选择浅灰色。
这看起来像一个很好的背景颜色。所以
现在我有一个按钮，好吗？这是一个很好的按钮。
事实上，我们甚至可以运行，看看我们的应用程序的样子。
只需一个按钮。现在谈到运行，
你决定要运行你的程序的方式，
因为您可以在你的设备上运行它，也可以实际运行
它在一个模拟器上。好的，在最初的几个星期
这门课可以使用模拟器。
到期末，我会
要求你开始在​​你的设备上运行
让你们也熟练掌握这个过程。选择设备的方法是
在这左上角，写着 Calculator > iPhone 7 Plus
如果你点击它，你会看到一个整
一堆模拟器。这些都是所有这些的模拟器
可以运行iOS 10的不同设备。然后就可以了
在这里的顶部，你可以选择，如果你有一个真实的设备
连接到您的Mac，您可以选择一个物理设备。
我会在几周内告诉你，
以及。所以，让我们在iPhone 7上运行，好的，
所以我只是选择了iPhone 7，现在我要按这个一点
播放按钮在这里运行它。好的，现在要
启动模拟器。现在这个模拟器是一个完整的iPhone
模拟器，所以它不只是在一个窗口中运行我们的应用程序。
我们去找吧。在这里，和
现在显示的界面太大了，等会儿我们把它缩小点
我们向上看，能找到放大了的按钮
现在iPhone 7有很高的分辨率，而且
我正在一个小分辨率的屏幕上运行。但
你实际上可以在这里缩小比例
缩小。好像又太小了，我稍微放大些
是啊。所以我们看到这里有一个iPhone 7的50％的大小。
那里有7个按钮。好的，
现在，您可以按Home键
在这个iPhone 7上去Hardware>Home。和
当你这样做，看看。这看起来就像一个iPhone。
你有设置您可以进入并设置一些设置。
好的？再回家Cmd + Shift + H在家。
然后你可以回到你的应用程序，
这是这里的计算器。所以
如果你正在编写一个应用程序，例如使用GPS和
您需要进入设置才能启用GPS定位。
你可以在模拟器上这样做，好吗？
好的，所以我们得到了7按钮，让我们点击它。好的，
好吧，它是闪烁的，所以它看起来像它的工作，但是
当然，它没有做任何事情。我们没有告诉我们
7按钮做什么，所以它什么也没做，好吗？所以
让我们去做一些事情。现在我告诉
你的UI行为是用代码编写的。所以
这就是这个家伙在这里，这个ViewController.swift。
这就是我们要做的行为的代码。所以，
我们如何将此UI连接到此代码？那么这样做
我们需要在屏幕上同时得到它们，
好吧？而我们这样做的方式是用这个按钮，
在这里，Assistant Editor按钮。
所以我要点击它，我们得到两个。我可以点击
例如，一方面显示我的UI。和
它会自动显示另一个代码
侧。好吧，它已经，
它知道我可能想这样做。和
这样做是因为，右边需要上面这里选中了
Automatic，自动选择。或者你也可以调成
Manual，手动选择你想要打开的文件
通常情况选 Automatic
它会自动选择最有效的东西
当前最有用的文件
我们会在那里调大一些空间。好吧？所以
同时把 UI 界面也缩小点
我们可以看到整个iPhone 7，
好的，所以让我们先看看这个代码，因为这样
是你第一次看到Swift。
Swift真的很好，因为它很简洁
在选择的关键字等方面非常通俗易懂
import 就像是其它语言中的 include
意思是说我想使用这个框架的UIKit。
现在，这是我们的控制UI的代码。
所以当然需要使用UIKit，
好的？如果我们要写一个更像是的对象
计算器的内部逻辑
UI独立，
那么我们可能会在这里import Foundation 。
Foundation是那个核心服务层的，
不是UI。你永远不想在其中之一导入UIKit
那些非UI类的类。你会看到，当我们这样做
MVC周三。当然有其他的事情我们可以
import其它库，例如地图套件(MapKit)，这样的东西。好吧，
所以在这里你看到你的第一个声明
的Swift类。好的？关键字类，当然。
名称，这是类的名称。 ViewController是
类的名称，它是一种通用名称。
可能会给它一个更好的名字，如果我有
一个机会，但这是模板给了我的。
你不可以通过键入来重命名，
因为它与您的UI相关联。我会告诉你怎么样
稍后重命名这个类。但是现在我们要继续下去了
用这个通用名称。这个： UIViewController
ViewController继承的类，好吗？这是
面向对象编程，这是继承。
再次，你必须知道面向对象的编程
坐在这个房间里所以你知道这是什么意思？
Swift 也是单一继承，也就是只继承一个类
ViewController 就只继承自 UIViewController
这个类的功能，它知道如何控制一个UI。
这就是为什么它被称为视图控制器(ViewController)。
这个类知道如何控制这边的视图
正是继承了父类的所有功能
才让它知道如何控制。那真是挺不错的
因为这正是我们想要做的。和
然后在花括号里面，我们要把所有的都放在这里
我们的实例变量和方法。好的？
希望大家都知道一个实例变量和
一个实例变量就像在其中的变量的存储
一种方法是对吗？
方法就是类里的函数
还有，在 Swift 中实例变量叫做属性
如果你听到我说属性
我的意思是实例变量。好的，
我们称之为方法，方法。那么我现在真的想要什么
每当按下这个按钮，我想让它调用
这个类里的一个方法
这样我就能够把其它我想要执行的代码
都放在那个方法里
这正是我们要做的。
你绝对猜不到这新奇的连接方法
要按住Ctrl键。你看到我在那里按住Ctrl。
我要把这个按钮拖到我的代码中，
好的？这是我要连接它。当我放开时，
它说你想在你的UI和之间建立连接
这段代码，但它们之间具体是什么关系？
这里有两个选项
一个是 Outlet，连接为属性
也就是作为类的实例变量
能进行操作。另一个是 Action
作为一个方法，当按钮被点击
就调用这个方法。明白了吗？
好，这里填方法的名字
我打算把这个方法称为touchDigit。
好的，touchDigit。而这种方法，它可以有参数，
也可以不带参数，也可以一个参数
告诉我按下的是哪个按钮。现在我需要
保留这个参数，因为我要用
一个方法来处理所有的按钮
所以我需要知道到底是哪个按钮调用的这个方法
你的标题是什么，是 7
还是 5？究竟是哪个按钮？
所以我要保留 Sender 这个参数。这里的 Type
表示参数的类型是 Any
如果你现在正在休息一下，你什么时候醒来
做功课的时候，不能把这个留成 Any
我们知道只有谁会调用这个方法
只有 UIButton，所以大家一定要改
把 Any 改成 UIButton。如果你漏了这一步
当你进去的时候，你的代码会被搞砸，
因为发件人的参数类型是任何的(Any)，
基本上就是没有指定类型
这不好所以请确保将其更改为UIButton。
现在，当我们连接它，它创建一个方法。所以
我们来看看你定义的第一个 Swift 方法
@IBAction 这实际上不是Swift的一部分，好的。
这是 Xcode 的标记，为了
在左边显示个小圆圈
你在那里看到那个圆圈了吗？
如果我把鼠标放在那个圆圈上，看看会发生什么。
我没有点击它，我只是把鼠标放在它上面。你看，
它会显示这个方法和谁建立了连接
也就是哪些 UI 控件会调用这个方法
所以这并不是 Swift 语言的一部分
这只是 Xcode 的标记。剩下的部分就是方法了
好的？所以我们来看一下Swift方法的部分，
你们好理解 Swift 函数的语法
为此我另外写一个方法
选一个更好的例子，比方说
函数名叫drawHorizo​​ntalLine(画一条横线)
它从一些起始位置，
一个 Double 类型的小数，到某个终点
又一个 Double。也许还使用
某种颜色，类型是 UIColor
有一个Swift方法的例子。请注意，
这有三个参数(startX，endX，color)。你看？这一个，这个和
这个。这个“：Double”是这个参数的类型。
所以这是一个双精度浮点数。那是
该参数的类型。这也是Double。
这是一个UIColor。好的，这是一种不同的类型。
现在，关于参数真正有趣的是
每个参数都有两个名字。看，from startX，
to endX，using color。每个有两个，那么什么
怎么会有两个名字呢？前面的这个
第一个是函数外部的实参标签(argument label)
第二个是函数内部的形参名称(parameter name)
像startX，endX和
color。这些名称是在函数里使用的名称
比如，distance = endX- startX，或者
这样的东西看到我正在使用endX和startX
里面这个方法吧？它的一部分实现。
这些外部名称由调用者使用，
那些调用的人用的实参标签。
比如我在 touchDigit 中使用  drawHorizontalLine
现在，顺便说一句，Xcode喜欢为你打字(自动补全)。
我只打了 drawH，再按 tab 键，再按一下
Xcode 帮我输入了整个 drawHorizontalLine
并显示所有要填的参数
选择第一个，所以我可以键入它。所以注意到
就像我刚才说的，from，to 和 using
出现在了这里。如果我说从 5.0 画横线到 8.5
使用颜色UIColor.blue(蓝色)
from，to 和 using 是调用这个方法时用的
还要注意，这些东西是强制性的。他们必须去
在这里。你不能这样调用drawHorizo​​ntalLine，
drawHorizontalLine(5.0, 8.5, .blue)
这是行不通的
你必须把这些外部名字放在那里。
选择标签的时候要尽量保证行文通畅
这看起来像读英语。从5.0画一条水平线
到8.5使用蓝色，好吗？Swift 强烈建议让代码
像一种对话
接近自然语言
这只是简单的介绍。我给你们的
阅读作业里有更详细的解释
但最基础的就这些。好，我们看看
顺便说一下，如果你的函数返回一些东西(返回值)，
你就这样写，好吗？ - > String 像这样，
这箭头就像是在说，这东西会生成一个字符串
所以也就被作为了表示返回值类型的语法
好的，现在我们来看touchDigit，
touchDigit有些与众不同，它也有两个参数，好吗？
不过第一个是 _，下划线
难道我要这样写么？touchDigit_:
并不是。下划线表示不需要标签
也就是你只需要写
touchDigit(someButton) 就行了
只需要写某个按钮，你并不需要写个
你并不需要写任何的东西。如果这里是 foo
那我们这里也要写 foo，好吗？
既然不是 foo 而是下划线
就什么都不写。为什么会有这种情况呢？
这种情况标签多半存在于
函数的名称或参数的类型，
你传入的参数多半包含了，所以不需要补充说明
下划线一般最多只用在第一个参数的标签
不会用在第二个，第三个，第四个等等
第一个会用，但也不是都会用
第一个偶尔会，但绝对不会用为之后参数的标签。
好的？现在在你的阅读作业中，
我也要你阅读一个解释的文档(Swift API Design Guidelines)
如何做这个命名。规则是什么，
什么时候使用下划线，
什么时候不用，熟练掌握文档中
在这学期结束前
你会成为一个专业的iOS开发者
这是关键。但是这个touchDigit，好的，所以
这个函数，好的方法，我，只是要清楚，方法，
我们使用关键字func。好吧，是的
方法是在类里的函数。是方法名。参数
像这样的放括号中，如果可以用逗号分隔
我们有多个。这是这里的第一个参数
首先也是唯一。它的类型是UIButton，因为当然，
一个UIButton正在发送这个方法。对，
它正在调用这个方法。所以发件人是这个UIButton。
sender 是参数名称。
这就是我们在这里使用的名称来访问它。
好吧？但在我们开始这样做之前，让我们来吧
这样做可以像打印输出到控制台那样简单。
所以我要说，打印“touchDigit被叫”，
好的？我们要在控制台上打印出来。
每当有人触摸一个按钮，
它会引起这种方法。
它将在控制台上打印。
所以我们来做这个。
好吧？所以有我们的UI，iPhone 7.点击并touchDigit
在控制台下方出现在底部，好吗？
现在控制台与调试器共享空间，
左侧的这个区域是调试器。所以你可以这样
分开这个空间来回，你也可以完全
在这里使用这些按钮隐藏这个空间，好吗？
所以我们只是在这里做控制台。我们回去吧
我们的模拟器所以每次我们按这个，
我们得到touchDigit被再次打印出来。
每个人都明白这里发生了什么，
我们如何将这个方法连接到按钮？真，
真的很简单好的，现在我们有了
我们知道我们需要的不仅仅是这一个按钮，
我们需要一个全键盘的按钮。所以我会，
我想这些其他按钮看起来完全一样，所以
我要复制粘贴。所以我只是复制和粘贴，
在这里粘贴另一个。我甚至可以一次选择三个，
并复制粘贴，好吗？粘贴另一个。
现在在这里注意到我正在使用蓝线来辅助我
好的，真的很好蓝线真的非常好用
现在我可以重命名这些按钮
只需双击它们即可。
好的，所以我在这里有一个美丽的键盘。
真正好的是，这种方法是连接着
所有按钮。好的，因为当你复制和
粘贴一个按钮，它保持与任何方法的连接
它有，好吗？这样很酷所以
现在所有这些按钮都会发送这个touchDigit。
所以现在如果我跑，你会看到，如果我按任何一个
这些按钮，不只是我们的7个按钮。对，这是7，
工作，但也是5，0，他们都在调用，
这个touchDigit被调用了。好的，那真是太棒了
但当然，我们想知道哪个按钮被调用，
正在向我们发送这个消息，对吧？
我们知道，因为这个参数
是sender，好吗？所以我们在这里添加一个局部变量。
所以现在你在Swift中看到你的局部变量
第一次。看起来像这样，var digit，好吗？
Var表示这是一个局部变量。Digit是这个名字。
现在，如果我们想输入它，我们可以在这里放一个类型
可能键入字符串。就像我们把一个参数一样
在这里，我们可以在这里给出一个类型，我们的局部变量。
但是，我们通常不会这样做，因为Swift
是非常强的类型语言，换句话说，
你必须指定一切的类型。
它想知道一切的类型。
它将从上下文中推断出你想要的类型。
常常。好？所以这是权衡，
如果你有一个非常强的类型的语言，你有
输入一切如果编译器真的很好
将会为你找出什么类型的东西。
所以，通常情况下，我们可以随时离开这些类型。
现在，我们不能这样做
函数和方法的参数是我们自己决定的
但对于局部变量
大部分时候都是可以省略声明类型的
有了这个 digit，我想给它赋值
它是等于什么？
它要等于按钮的标题
这是给我的消息。所以这个家伙，
这是一个按钮，我想知道它的标题。
现在，您如何向Swift的另一个对象发送消息？
那么你只需输入你想要的对象
发送消息，然后按点(.)。好的，所以这是
像Java和很多其他语言，只是对象和
点，这是你发送消息的方式。现在不幸的是，
XCode正在帮助我，告诉我所有的方法和
按钮的属性。看这个清单，
我才滑倒 F 开头的，好的，我还在滚动，
仍然滚动。有很多方法和属性
我能怎么办？只想要按钮的标题，
好的，当然我可以查阅文档，
开始阅读它，
试图弄清楚
是哪个函数还是属性
Xcode中有一些技巧。
这是，只需键入你想要的东西的名字，
输入你的想法，看看会发生什么。
所以，我要打标题。现在没有办法或
属性在按钮称为标题。
但是你可以看到Xcode已经向我展示了所有的方法
属性以标题Or开头
那里有字标题。或者甚至有“t”
“it”，“le”在里面，好吗？所以它正在做的一切
可以告诉你一切可能与之相配的事情
你打了现在，我们来看看这些，看看我们是否
可以找到一个会给我们的按钮的标题，好吗？
标题标签(titleLabel)看起来不是很好。
那 title(for: UIControlState) 呢，看起来不错，
返回与指定状态关联的标题。
嗯，看起来不错，但让我们继续寻找，因为我
但我对这个状态一无所知
看起来不错，但让我们继续摸索。
不是edge insets,，不是，添加颜色，不是，阴影。当前的标题，
当前的标题(Current title),
显示在按钮上，
正是我想要的。所以
我要通过双击来选择它。
所以我要双击它。在那里，
它填满了。现在我们正在发送currentTitle
发送者。现在我们来了解有关currentTitle的更多信息，好吗？
我们知道简介说的是现在显示当前标题
我要按住Option。
看屏幕左下角的Option，好吗？
按住 Option 键的同时
把鼠标悬浮在这些名称上时会变蓝
还有下划线
我点下去，就会弹出快速帮助，好吗？所以
我从按钮中获得当前的标题显示，
还有更详细的描述和
以及它的定义
你可以看到这不是一个func。
这是一个var。所以现在你第一次看到，
Swift 中属性的定义吧？
一个实例变量。所以这是一个实例变量，
在UIButton，好吗？叫var，有意义吗？
它是一个变量，var。它被称为currentTitle，
当然。它的类型是，字符串？
不确定，也许按钮不确定是什么类型。
不，我觉得按钮知道，但是，
我们现在假设这是字符串。
看看会给我们带来什么麻烦。还要注意这一点
语法意味着你只能得到当前的标题，
与这个属性。您无法设置当前标题。现在，
如果我喜欢，我有兴趣我如何设置
当前的标题？所以你会想，让我们说，
去看文档。文档在哪里？
这下面有个 More
点这个 Property Reference
文档就出现了
这里是CurrentTitle的文档。
很酷的这个，我可以点击许多的东西
像String，我可以找到关于String。或者，看，
我可以点击UIButton中定义的类。
这是UIButton，看这个部分
UIButton的开始叫做概述。这些都很棒，
我强烈推荐你去使用的每一个课程
花五分钟或
最多十分钟阅读这些概述。
那么你真的会明白这些课程是如何工作的。
看这个东西它告诉我们
示例如何配置按钮的外观。
它告诉我们所有关于这个按钮的状态。
记住，之前看到的 button(for: UIControlState)
我们不清楚按钮的状态是什么
这里就给出了解释。这个讲按钮的内容
而且你可以在那里放置一个图像，显然和
文本。这些边缘插图(edge insets,)，无论如何，解释。
即使是界面构建器，也是检查器中的所有内容。
看，这些都是详细解释的。
所以这是一个很好的事情，只是读这个，
了解所有常见的课程。和
当然，所有的方法也列在这里。对于
例如，看看这个，
的setTitle。嗯，这可能是设置标题的一种方式。和
如果我点击这个，我将得到一个完整的描述。和
我甚至看到状态在这里，所以我可以点击
就这样而现在我可以看到控制状态，当然，
有正常(normal)，突出显示(highlighted)的按钮，禁用(disabled)按钮，
一个选定的按钮。他们每个人都有自己的标题，
酷。但是，您只需点击即可看到我正在导航
通过各种类型和
所有这一切，你真的想要更快地做到这一点
好的，做一个好的iOS开发人员真的很重要
能够有效地使用文档。好的，所以
我们回到这里，我们得到这个东西currentTitle。就这样
键入字符串问号。我告诉你，迅速的会
推断类型。一定要看，一个数字。它的
类型是字符串问号。当然，因为我刚刚设定
它等于是字符串问号的东西，所以
它知道它是字符串问号。所以，我们继续吧
打印这个数字。好的，
这是说触摸数字被称为。让我们尝试打印
出。现在用另一种语言，你可以使用printf。
你可能会说像％s的东西被触动了。
然后你会把数字放在这里，
好的？现在不幸的是，你不能在Swift这样做，好吗？
没有百分比的生意，好吗？没有printf。代替，
我们还是打印，好吗？但是，而不是百分比。
我们实际上可以使用非常神奇的\()括号。
如果你把它放在一个字符串中，
那么你可以把任何你想要的东西放在那里
转换成字符串。和
它会包括它在那里。包含，
一个字符串本身。显然可以转换成一个字符串。所以
这样，您可以将字符串嵌入其他字符串。
或者甚至嵌入更复杂的知道如何转动的对象
自己变成一个字符串，变成字符串。好的，所以这是怎么回事
这就是取代 printf 的方法
现在我也注意到，我们有一个警告。这个黄色的东西是
一个警告，好吗？他们可以是黄色，这是警告
在这种情况下，它将编译并运行。但是，你还是要去
修复它，你不能在这个班上提交任何作业
有警告。你听到我吗或者他们可以是红色的
在红色的情况下，它甚至不会运动(build)。所以这个黄色。
我们如何知道它是什么？嗯，我们只是点击它。
当我们点击它，它在这里说变量数字
从来没有变异意味着它从未改变。
它说，考虑改变不变。好的？和
你可以看到它甚至说你要我解决它吗？我可以
用let替换var，甚至显示出来
看起来要用let来替换var。它有多么有用。所以
其实我也要这样做我要点击，
改变它让，警告消失。现在这是什么
点了之后说 Variable 'digit' was never mutated，它从来没有改变，
好的？所以数字基本上是一个常数。
我们给它一个初始值。它从来没有改变。
当你声明一个常数，你总是想使用let。
现在为什么我们有一个不同的词为一个常数比
一个var？那么，因为一个常量不是var。
它不变，常数是常数。
而让我们读一读就是一个伟大的词汇。Let digit
等于调用函数的按钮当前标题。好的，读的很不错
区分常量和变量的原因归根到底是为什么？
两个原因。如果你读其它人的代码
看到 let 就知道这是个常量
知道这个 digit 一定不会变
事实上，如果有人做了修改，或者
如果你尝试改变别人的代码并进行修改，
编译器会产生一个错误，好的。你不能修改
这是不变的。但更为重要的是，
它告诉Swift，这是一个常数
你希望这是个常量。之后
如果你尝试修改它，即使它是一个数组或
一个字典，你试图把一些东西放在数组中
好的？或者添加一些字典。
它知道，你打算成为一个常数。所以，
你知道，错误。所以这是告诉Swift你打算什么的一种方式。
现在，可变数组之间的区别，
一个数组，你可以添加东西，和
一个不变的，是巨大的，占的空间很大。Swift 中
数组是通过拷贝来实现值传递，传递数组就是复制数组的过程
与其他语言相比，这是非常不寻常的
其中数组只是堆中的对象
你只是传递一个指针。你正在传给他们
每次将它们传递给一个功能时都将它们复制。
现在，如果它们都是可变的，那将是非常低效的。疯狂
你实际上必须复制它们，以防有人改变它。
但是Swift知道哪些是可变的，哪些不可变。
当你通过一个不变的它只 - 但是
没有真正有效的复制，好的，
它实际上并没有复制该元素。其实直到
您通过说var等于将其分配给可变变量
那甚至不用担心。然后呢
当你真正改变它时，可以做写复制。好的，
所以这是var / let的东西，习惯了，
总是让常数好的，让我们跑吧
这个现在看看这里发生了什么这应该是正常的吗？
我们正在获得当前的标题。我们在说，
那么，无论什么标题都被点击了。
应该没问题。我试试，按下 7。怎么回事？
好的，这很有用。
我的意思是它肯定会做不同的事情
它有点知道哪个按钮。
但是为什么会有 Optional("") 呢？
这是什么造成的？
这是因为 digit 不是字符串，是 String?
那什么是 String? 呢？String?
和普通字符串不一样。它的类型叫做可选（Optional）
是非常重要的。再次，睡着的同学可以醒了。
好的？这是非常重要的。很少有语言有这个
概念。这是一个很好的概念。它真的使API真的
所有的iOS都可以理解。但它需要一点点
有点习惯，好吗？那么这个类型是可选的？
类型可选只有两个值，设置和
没有设置好吗？只会有这两种情况
不可能是其它的值。当可选类型的为有值的时候
它可以有一个关联的值。好的？
它会有一个关联值
另一个和这个可选一起存储的值
您声明该关联值是什么类型。
所以这个，关联的值是一个字符串。
当然了，我说的是按钮的标题
我们把这个 digit 的类型
叫做 Optional String，可选字符串
一个在有值状态下关联值为字符串的可选类型
我们现在的情况是一定会有值
但我只想要这个关联值
我只要那个标题就可以了
怎么才能解析出这个值呢？最简单的方法
后面加一个英文叹号 !
如果你在可选类型的后面加上叹号
在可选类型有值的情况下，隐式解析出关联值
然后返还给你。我们再看看 digit 的类型
太好了，只是普通的字符串了。Swift 如此推测的原因是
你已经把可选类型强制解包了，所以你会得到一个字符串
但是如果你在可选类型的后面加了一个叹号
但是这个可选类型却缺省值呢？
因为在缺省值的时候是没有关连值的
只有在有值的时候才存在关联值。强制解包会发生什么呢？
任何人想猜猜会发生什么？崩溃。好的？
KABOOM。现在，我确信你们有保守的
现在在想，好吧我受够了
我绝对不会用感叹号的
我不想让我的应用程序崩溃，这太可怕了。
但是实际上你的应用在开发过程中崩溃了
可以很好，因为你会发现错误
快速的，你会被直接放入调试器
发生奔溃的时候，您可以确定发生的情况。
这怎么可能发生了？
所以在这种情况下，正在谈论一个按钮的标题，
这意味着按钮的标题从未设置
这是触摸数字。这绝对不会发生。好的
如果按钮没有标题软件就卖给了客户
客户一定会抱怨
有一个没有标题的按钮，
点下去之后就崩溃
你知道我在说什么？
所以，你想找到那些在开发中。
所以奔溃(crash)可能有时候是好的。
当然你并应该每次解包可选类型的时候都导致崩溃
我还会再讲讲如何解包
获取可选类型的关联值
正常情况下都应该确认可选类型是否有值
暂时我们先这样吧，先运行代码看看现在是什么情况
应该没有问题了，我们已经解包了这个可选变量
得到了其关联价值。
而且我们知道现在的标题应该始终如此设置
我们不必担心这里崩溃。和
肯定有7被点击了，9，3，
5，6，好吗？好的，所以我们很了不起
我们可以从用户那里收集数字。
现在让我们把它们放在计算器显示中。
所以我们需要在我们的计算器上添加一个显示。
所以我们会回到我们的工具区。
把下半部分的对象库拽出来。注意我们要使用的
不是这里的这个 Text Field。那是用来输入文字的
正常的计算器是不应该
让你点击显示屏修改结果的。你应该按数字按钮
我们将在这里使用这个标签(Label)。
顺便说一句，如果你点击其中之一和
然后把鼠标就停留在那里
它会给你们详细的解释这些
列表中的对象。所以我只会选一个标签
并将其拖到这里到顶部，
稍微多给它留点空间，把这些挪下来些
所以我们有这个标签我(Label)，还是像之前一样
按钮我要改变大小。
也许我想从零开始。更大的字体。
我们来这里甚至可能是真正的大字体，如40或
这样的东西在一个计算器中，文字是正确的
对齐。对？文字从右边出来，所以
我们想在这里使用这个对齐方式。
右对齐好的？也许有一些颜色。
让我们来吧，让我们的背景变蓝。
但我真的不喜欢黑色的蓝色，所以
我们会去这里，将颜色改为白色。好的？
所以这是一个相当体面的显示
在那里，现在反正。现在，如果我们有这些
按钮被按下，我们需要和这个显示器进行交谈
告诉它数字是什么
那么我们该怎么办呢？再好，
我们需要在该显示和之间建立连接
我们的代码但这是不一样的连接。
因为我们不碰那个标签，而且
它调用一个方法，我们需要一个实例变量，或者
属性，指的是那个东西，所以我们可以谈谈
每当我们想要，我们必须把这些数字。
好的？所以我们还要使用相同的机制
做一个连接，按下 Control 键
拖在这里。好的？这一次我们要使用
outlet。outlet是指指向这一点的属性。
我要调用这个显示器。这是我们的显示器。
它在这里得到了类型。是弱类型(weak)而不强类型(strong)
不是特别了解这个下周我会谈谈
好的。所以别担心所以，这是
我们的类的第一个变量。喔喔！好的？
这里就是Xcode的一些东西
扔在那里，所以你得到这个，对吧？这个，
我告诉你忽略，好吗？所以
这是我们属性的声明
当然这是一个var，可以让它。如果你想
一个实例变量在开头设置
永不改变，可以使用let。这很罕见，但是
你可以做，通常他们是var。显示，
这就是名字。 “：UILabel”是类型，
好的？所以你可能会猜到，这与之有关
可选，好吗？这有点令人困惑
一开始就要马上理解是不可能的，虽然这个感叹号
一般是用来强制解包的，但显然这里
我们不是在解包，我们是在定义变量
这个的意思和问号是差不多的
实际上，现在我要把它改成问号
之后再改回来
然后你就能看出区别了。但无论如何
是可选的UIlabel。现在，为什么这是一个可选的UIlabel？
为什么这不是一个UIlabel？
为什么必须是可选的？因为这个UI
首先出现，iOS需要几纳秒才能加载
所以当这个UI第一次出现的时候，
它是缺省值的。关连完之后
之后就是有值的了
之后一直都是有值的。
这就是我刚才去掉的那个感叹号的作用
现在只要理解这是可选类型就行了
每次使用的时候都要解包
仅此而已。现在我们
不打印数字到控制台了
将这些数字放入显示器中，
真的每次按一个数字，我们想把它
在显示器的最后，如果有56在那里我们
我们要加个 2，就是 562；再加个 8，就是 5268
我们就一直往后面加。所以我们就要获取当前
display 显示的文字，然后把数字加到后面
所以我要添加另一个小的局部变量。所以我们还需要一个局部变量
这是一个常量，也称为textcurrentlyInDisplay和
得到它的值，是通过发送消息到 display
当然要先解包
然后再发送消息
然后这些就是标签所有会响应的消息了
也是有一大堆，好吧。还是用老方法
我输入 text，文字就是我想要的
第一个，标签显示的文字。
这是一个可选的字符串。好的，我会拿它，好的。
所以，现在我已经有了文本，但它是可选的。所以，
我需要解包，好吗？所以现在textCurrentlyInDisplay。
如果我按 Option 键再点击它，类型就只是字符串了
我现在就只需要把 display 解包
赋值 text 为 display 现在的文字
加上数字。注意当我赋值给一个可选类型时
text是可选的，对吗？当我把它赋值的时候
顺便说一句，text 是可读写的
不像只读的 currentTitle。所以我们能够更改标签的文字
也能得到它。当我赋值给可选类型的时候
我并不需要先解包
所以赋值给可选类型的时候不需要解包
你直接赋值就可以了。因为可选类型已经知道了
这个值也一定是可选字符串类型的
所以我可以直接赋值给它，这样就可以了
让我们看看有没有用
我们的界面显示出来了，显示屏也在上面
我们来试试8，好吧6，好吧，它工作了。
因为我们按的数字确实添加在了后面
不过一开始的那个 0
那是不对的，那并不是我输入的一部分
那个 0 是我一开始默认显示的
所以它并不应该一直显示在前面
这里的问题真的很简单。
只是我们没有教我们的计算器知道
哪个部分才是用户输入的
什么时候用户正在输入
什么时候它刚开始运行
或者显示屏刚显示运算的结果
当然我们输入的时候
并不希望 0 出现在前面。所以我们
要让计算器有不同的状态
知道用户是否在输入的过程中
实现的方法是定于另一个属性
称为userIsInTheMiddleOfTyping。
哪个将是一个Bool。现在我在这里打了一个长名字。舞台
的效果。我们就叫它 typing 就行了
你知道，在清晰和简洁之间有权衡。
好的，简洁是重要的，但清晰度更是如此
重要。所以，也许isTyping已经够了。
但是，在清晰度方面，我会略有错误。所以我
使用这个长的。另一件事，我打了这个原因
很长时间是告诉你，我从来不会打这个
再次，因为 Xcode 会帮我自动补全
当我用到的时候就你们就知道了
这个漂亮的var，这个Bool。好吧，一个Bool，顺便说一句，
只是一些可以是true 和 false的东西，
当然。我有错误。看看那个错误。
这里的这个小标记，出现在了这一行
做我刚刚做的什么？这就奇怪了
这是什么？它说Class'View Controller'
没有初始化。好的，那是什么呢？
这与var无关吗？
好吧，事情是这样的
Swift 要求所有的属性都要初始化。每个都要
一个都不能少。可以使用两种方法
来初始化类和结构体里的属性
一个是初始化器。
初始化器是一种特殊的方法，它被称为init，
在里面。你可以有任何数量的参数
课堂需要，但在其实现中必须
初始化所有未初始化的属性。好的？现在，
我们今天不会谈论初始化器。
下周三我会谈谈一下，
其实。所以，我们不会使用一个初始化器。因为
有第二种方法来初始化，这只是为了
给它直接赋值。好的，是false，对吧？用户的
因为一开始的时候用户肯定没有在输入
所以是 false。错误就解决了
好的？其实我们也不需要这个。你明白为什么吗
因为false，只能是一个Bool，所以
Swift可以推断，这必须是Bool。然后再次，
我们不希望这些东西在这里，如果我们可以帮助它。现在，
这家伙呢？这没有初始化他是怎么来的
为什么没有报错呢？这不公平
使用了初始化器么？其实原因是因为它是
一个可选的。可选类型是特别的
初始化。初始化的时候会被自动
初始化为 nil，nil 表示缺省值
nil 在 Swift 里的意思就是缺省值
表示可选类型没有被赋值。所以在定义
可选类型时都会自动被初始化为 nil
这是很有道理的。你有一个可选类型
一开始是没有值的，直到你赋值给它
当然你也可以初始化为某个 UILabel 实例
一开始就有值是可能的
但如果没有的话，那就是缺省值
好，大家都明白了。我们可以使用这个userIsInTheMiddleOfTyping
如果用户正在输入的中途
打字(userIsInTheMiddleOfTyping)
然后我们再进行下面的这些操作
如果并没有开始输入怎么办？那我们就是
赋值显示屏的文字为当前按下的数字
我们从头开始输入一个数字。这种情况下
用户就在输入的过程中了，为 true
大家都还跟的上吧？这就是我们确保
计算器正常显示的方法。让我们运行
看看开头显示 0 的问题是否解决了
应该是的，因为一开始的时候
用户并不是在输入的过程中
当我们输入第一个数字
就替换为了我们这个数字。但如果我们在输入的过程中
我们会向后面添加数字
我们这一步算是完成了
接下来，我要放一些运算符在这里
我们可以输入数字，下一步就是运算。
我会做一个非常糟糕的事情，
这是我要复制并粘贴7按钮。
你会明白为什么那么糟糕。和
我就加一个非常简单的运算符pi吧，π，Option+P
pi就是在显示屏中显示pi的数值
这就是它的功能。我还是按住 Control 然后拖到代码里
让它关连一个方法。选的是 Action，不是 Outlet
就像是 touchDigit 一样的方法
我会叫它performOperation，
这是它的作用，它执行一个运算。
我会像作业里要求你们的那样
把这个改成 UIButton
然后我要连接。所以现在我有这个新的方法
在这里，它被连接到pi，所以这很好。
在这里我想做什么？
我可以像之前一样
问这个按钮你是什么运算。要不然用 let mathematicalSymbol
因为这些按钮的标题就是数学运算符
把 sender.currentTitle! 赋值给这个常量
好，我现在得到pi了，不过我像给你们看看
就像我之前说的那样，教你们如何解包
又不用导致崩溃。我就用这个来演示。让我们来判断
这是否是个空白的按钮，这个按钮是否有标题
如果是的话我们什么都不做就行了，不崩溃
我们什么运算都不进行
就像用户就没按这个按钮一样，好吗？
所以，再次，可选类型是如此重要。你可以看到，
看看这些东西的语法是多么微妙，对吧？
问号。感叹号。使用可选类型并不需要
额外太多的代码。我们想要在解包
可选类型前，判断其是否为空
而不是将感叹号放在最后，
我们只要在前面加两个字母，if
连起来读。如果我能让数学符号符号相等
sender的currentTitle，然后。所以，
也就是如果我能够解包这个可选类型，得到它的关联值，
那么我会做点什么，
那么你可以把你想要的任何代码放在这里，
在这里，
mathematicalSymbol 就是关联值，那个普通的字符串
已经解包的可选类型，对吗？在这些花括号外，
mathematicalSymbol 是未定义的，所以没关系。
它甚至没有定义所以
在这个mathematicalSymbol，我可以
说如果数学符号等于，pi，然后做某事。
否则如果数学符号等于别的东西，
好的？但是，如果还有的话，如果还有的话，如果那么的话
将是非常糟糕的代码。所以我要用不同的
另外一种表达式
我要使用的是 switch 语句，许多语言都有 switch
我会尝试匹配这个数学符号
并不是所有的语言都能匹配字符串的，有些能
比如 Swift 语言就可以。我能直接用 case "π"
如果是pi的话，我就这样做
不幸的是，我在这里收到错误。
那我该怎么办？我们还是先把这部分加进去吧
我们就让显示屏的文字
赋值为pi，3.1415926。这样直接输入挺不规范的
我们等会儿来解决这个问题
但这基本上是我想做的，对吧？
将显示设置为pi。现在我收到一个错误。
什么是错误？它说 Switch must be exhaustive
是这样的，用 switch 语句的时候，一定要
能包含所有的情况。我们也许可以花上
接着的几节课的时间，输入比如 case "aaa"
输入所有可能出现的字符串。这当然是不可能的
幸运的是，我们可以用 default(默认)
默认(default)只是意味着所有其他情况。
我就 break，跳出这个 switch 语句
就用 break 关键字。注意到我这里
缩进在这里有点混乱。这应该
真的是这样的缩进。一个很酷的功能
选择你想要的任何文本，甚至是整个文件，和
做Control+I缩进缩进，它会重新缩进一切
我建议你在所有源文件上这样做
当你打开你的家庭作业只需选择全部，
缩进。所以我们得到这个pi在这里。让我们看看这是否有效。
按钮还是没问题
再试试pi，这很奇怪。
显示了我这里输入的pi的值
但为什么后面还有一个pi的符号呢？
这似乎很奇怪让我们尝试一个新的数字。所以，不，没关系。
当我输入更多的数字时，它会添加到最后。所以
即使pi符号不在那里，
我可以改变pi的值，
随便给它加个几位数，这可不行
再看看这个，我再多加几位小数
它就不显示了，这可真是一团糟
这里有三大问题。一，那个pi
二，能向pi后面加小数位
三，会出现省略号
那么我们如何解决这些问题？
我们抓紧时间一起解决吧
先是这个结尾出现pi的问题
我在哪里更改过显示屏的内容？这里
但pi肯定不是从这里来的
这里也改过，但是这里只会是显示一个数字
肯定不是这里，因为我这里不只是一位数
那只剩下这里了
这就是问题。你看到pi按钮在那里吗？
它也和这个函数关连上了，也关连了这个函数
所以两个函数的内容都在执行。先是执行这个部分，显示了pi的数值
然后又调用了这个方法，把pi加到了后面
数字是pi，好吗？所以，那很糟糕现在，我们怎么样
要解决这个问题？题？ >>你是怎么设定的
顺序范围？是的，
问题是调用方法的顺序是怎么决定的？
答案是不确定的
据我的经验，通常是按字母顺序
但并没有一个统一的标准。所以你最好不要依靠调用的顺序
这里 performOperation 是在 touchDigit 之前
我也不知道。一般来说不会像这样
和两个方法都关连起来。我们这里肯定是有问题的
导致程序出了问题，所以我们需要解决这个问题。
怎么办？其实还有另一种查看关连的方法
除了用这个小圆点之外，还能直接右键点击
界面里的控件。比如我右键点击pi
就出现这个很大的窗口，列出了所有和它的关连
这将是所有的实例变量，所有的方法，
我们可以看到，这里也列出了所有 Touch Up Inside
也就是手指抬起的时候
如果在按钮内部，就发出消息
给 touchDigit 和 performOperation
我们显然不希望pi按钮调用 touchDigit
但我为什么会有这个关连呢？因为我复制和粘贴了7。
记住我说这是一个坏主意？是的，这就是为什么。所以
让我们断开它只需点击这个小x，好吧，
现在就只会发消息给 performOperation，不会给 touchDigit 了
第一个问题就解决了。那我能够
给pi再加个几位的问题呢？
这也很容易解决。我什么时候可以向显示屏
加数字？当用户正在输入的时候
用户按下pi之后
还在输入的过程中吗？没有
他们已经输入完pi了，他们并不是在输入pi的过程中
实际上，他们正在输入一个数字。
事实上，任何时候我们都执行任何操作，
就可以让 userIsInTheMiddleOfTyping = false
因为用户显然已经还在输入的过程中了
显示的内容只会是运算的结果
好，解决了第二个问题。那省略号呢
那些被截断的数字呢
我们解决的方法挺机智的。标签里有个很酷的功能
叫做 Autoshrink，自动缩小，看到了吗
选中一个标签，调出检查器
找到这里的 Autoshrink。你可以选择缩小到
例如，最小字体大小，就是说9字体。
我们现在数字多起来之后
它就会自动缩小，而不是显示省略号了
但这并不一定是最好的解决方案
更好的方法是，让计算器只显示
一定长度的数字，或是只到小数点后几位
可能会更好。和
这会作为你们作业里的加分项
祝你们好运吧。我们稍作修改
解决了所有的问题，来实际看看吧
数字键还是正常的。pi，太好了，没有结尾的符号了
再按数字键也不是加在pi后面了
再看看如果有很多数字呢
是的，看看，它是自动收缩。
好的，我们不会丢失任何数字。
是的，可能不是最好的解决方案，但是
我会告诉你自动收缩。好的，下一步是什么
我们要在这里解决这个小问题。好的？
这真的很丑，真的是我想要的是这样的
在Swift，Double.pi，pi在双精度下的浮点值
当然我不能直接就这样写
Cannot assign value of type 'Double' to type 'String?'
不能把双精度类型的值赋给可选字符串
因为可选字符串的值不是 nil 的话
就只能是字符串。所以我们要设置的就是那个关联值
有谁知道，我今天讲过的哪个内容
能够把这个转换成字符串？没有人自告奋勇？
没错，就是反斜线，左括号
右括号，就是这个窍门
你可以把Double.pi放在这里。
双精度小数可以转换成一个字符串，宾果。
现在，这有点丑，好吗？这真的看起来不好看
因为这个适用于把其它东西插入到字符串里
而不是把它转换成字符串的方法
真正创建一个新字符串的方法是创建
一个新的字符串。所以，在这里你看到什么语法
是创建一个新的对象，一个新的结构体或一个新的类，
好的？类的名称，然后括号。
现在，在这些括号内，可以是任何类
可以用来构造对象的参数
任何支持的参数。还记得我提到那些初始化器吗？
这些就是初始化器的参数
你有多个初始化器。
String有一大堆初始化器。
其中一个
能接受一个双精度小数。所以这才是
把双精度小数(double)转换为字符串(string)的方法
在代码中看起来好多了，对吧。
更明显的是我们在做什么，好吗？
好的，我们在这里添加另一个运算，
平方根。我需要这个符号
从菜单里的 Edit > Emoji & Symbols
然后搜索。虽然我们可以就用这个笑脸符号
但我们还是把平方根找出来。square root，出来了
我们就使用这个平方根符号
然后 Command+C 复制到剪贴板，等会在代码里用
好的，所以我们有这个平方根按钮，
与且仅与 performOperation 关连
我们 switch 再加一个情况，如果是平方根，case "√"
我们就把显示的文字
赋值为某个数的平方根
我们希望这是什么的平方根？
应该是目前显示屏内容的平方根
能直接把 display!.text 作为参数吗
不行，因为那是个字符串，怎么计算一个字符串的平方根啊
还有一个问题，sqrt 的返回值是双精度型的
我们不能把它赋值给一个字符串
所以我们至少需要用 String 的初始化器
但这个部分还是字符串。先把这个部分单独出来
存到一个局部变量 operand
我们可以这样做，好吗？所以我们需要这个操作数，
我们能把它转换为双精度小数(Doblue)吗？
我们能把它转换为双精度小数吗？
能像我们转字符串那样吗？能反过来吗？
答案是肯定的。更准确地说，大部分时候可以
因为，如果那个字符串是 hello
你要怎么把 hello 转成小数？这是做不到的
所以这个双精度的初始化器，参数是字符串
返回值是一个可选的双精度。可以理解吧
给它个字符串，如果没法转换
返回就会缺省值。也就是表示无法转换
所以我们可以看到这个 operand，是 Double? 类型的
好的？和上面字符串的初始化器是不一样的
字符串不需要返回可选字符串，
因为它总是可以将double转换成字符串。
但是你不能总是把一个字符串转换成一个double，
它必须看起来像double。好的？
所以，我们要这样做，我要去
直接用感叹号强制解包
假设显示的内容
总是能转换的。虽然这个假设很大胆
但现在先这样吧。还是顺便用 Ctrl+I
把代码缩进。都还能理解吧？
这样就完成了，operand 是 Double 型的
我就能直接求它的平方根了
再转成字符串显示出来
好的，哇，这很麻烦好的，
那真的很杂乱的代码，我必须解决这个问题，但是
从概念上讲，你希望了解现在的情况
那里。所以我们来做这个，我们来试试81平方根。
再次平方根。再次平方根。 pi的平方根如何？
78平方根？好的，这是完美的。
但是，我们的代码在这里真的是一团糟。你可以想象，
如果我们要做另外一种情况和另一种情况。
我们总是这样做，换成 Double 再转回 String
无处不在，每个地方都强制解包。好的，
这里有太多不安全的感叹号
这是第一个问题。第二个问题是
转换过来转换过去太麻烦了
两个问题都要解决。从感叹号开始
仔细观察，我每次用 display 的时候
可以看出我到处都在用
每次用都有感叹号
每次都强制解包，即使我知道
只要 iOS 系统完成初始化之后
display 总是存在的，不会出现缺省值的情况
我们回到这个问号
这就是在定义的时候使用感叹号的原因
对于定义可选类型而言，这个感叹号
和问号是差不多的。只不过每次使用的时候
会自动强制解包
因为会自动解包，所以我们把下面代码里
所有 display 后面的感叹号都去掉
还是能够正常运行的，因为都自动解包了
但即使如此，如果 display 缺省值的话，还是会崩溃的
因为这实际上会隐式解包这个 display
这就是所谓的 implicitly unwrapped optional
隐式解析可选类型
这意味着我们可以把所有的
display! 替换成 display
这使得我们的代码看起来更好一些。好的？
但我们还是要强制解包 text 的，没有办法
下面的这行需要保留感叹号
text 并不是一个隐式解包的可选类型
那这些来回转换的呢？
解决方法是如果我能有个变量var
叫 displayValue，显示的数值
是 Double 类型的变量
如果它能够和显示屏的数值保持同步
并以小数存储该多好。现在我们获取显示的值只能是字符串
也只能设置为一个字符串
我能不能有这样一个神奇的变量
值总是显示屏里的小数？因为我每次使用的时候
我总是需要小数，每次设置的时候也是小数
那要怎么做呢？Swift 里
有个很厉害的特性叫做，computed property，计算型属性
只需要把代码放到变量后面的那对大括号里
就能实时计算变量的值了，而不是依靠存储的值
userIsInTheMiddleOfTyping 这个变量的值
是存储在某个地方的，displayValue 则是我们计算的
我们既能计算，get，获取的值
也能计算，set，赋于的值。所以你可以有一些代码
负责计算获取的值，也可以有代码处理赋值的情况
所以我们不会在任何地方存储displayValue。
我们会处理访问和赋值的计算
计算的数据源又是哪里呢？
是标签显示的文字。那该怎么写 getter？
我们就 return，返回用小数表示的
显示屏的文字。不用解包 display
但是要解包 text。然后强制解包这个整体
我还是假设显示的内容
一定能被解析为一个双精度小数
也许之后我会改主意
但现在我还是这么做假设。那被赋值的时候怎么办呢？
在被赋值的时候，我让 display 的 text
赋值为一个字符串
字符串是我们想要显示屏接下来显示的值
也就是比如写 displayValue = 5
我们就把 5
转换成字符串显示到显示屏
那这个字符串构造器的参数写什么？
计算属性的 set 里
有个特殊的变量叫做 newValue
newValue 和这个变量是同一个类型的
它就是那个在赋值语句右边的
你让变量等于的那个值
现在我们有这个displayValue
会和显示屏保持同步，也能够在下面使用了
看这个代码，displayValue等于pi。
完成，摆脱这一切的混乱。 displayValue等于
displayValue的平方根。突然间，
这里的代码已经变得至关重要了，对吧？
这是你可能输入的最短的代码
来让显示器显示派
当我用 displayValue = 的时候，运行的是 set 里这段代码
我在这里访问 displayValue 的时候，运行的是 get 里这段代码
这就是计算型变量
它们无处不在
你已经在这里看到过一个了，就是这个 currentTitle
它就是个由按钮类计算的计算属性
它计算出现在按钮上的标题
然后返回给你。具体的实现
就会是 return 什么什么一类的
我怎么知道的？因为这是只读的，而只有计算属性能实现
完全只读的。（可以更改 setter 的访问级别来实现伪只读）
让我们来确认一下有没有导致新 bug
毕竟整理了代码。试试 89
平方根，81，平方根，平方根，平方根。
Pi 78平方根。好的，
它的工作好的，这是很多东西要消化，
我知道。你们花时间理解记忆。星期三开始，
我会和你谈谈MVC，这个设计范例，和
那么我们将添加MVC到这个和
我们还要确保该UI适用于所有设备。
好的，再见。 >>
更多，请访问我们在stanford.edu。