[MUSIC]
斯坦福大学
>> 欢迎来到斯坦福CS193P，
这是开发iOS应用程序，2017年冬天。
而今天唯一的主题就是一个大的核心数据(Core Data)，
它是面向对象的数据库。
但在我深入了解之前，
我实际上要重新考察我们上次做的演示
只是短暂的，因为我们用完了，所以
我无法显示刷新控件。
现在我发布了代码，所以
我不会在这里输入所有代码。
但我只是简要地告诉你
怎么刷新控制工作，好吗？
好的，所以我们错过了。
所以这里是我们上次使用的应用程序。
顺便说一下，我修改了我们的应用程序
这里要改变我们的要求一点。
如果你记得上次这行代码，
它曾经只有查询。
但是我已经改变了它，也过滤掉转发
我也戴上了安全的过滤器，希望能够
做到这一点，当我做这些查找，
这些看起来，我们没有在屏幕上得到东西，
你知道这是一个家庭表演，
所以我们不想看到一些东西。
无论如何，希望这将工作。
所以让我们回到这里
看看这是什么样子。
我的模拟器在这里
所以我们继续搜索。
让我们再试一次Trump，穿过我们的手指，好吧。
所以不是，我看不到什么太可怕了。
好的，所以我们添加的是这个UI，我们可以把它拉下来。
好的，它增加了更多的推文，
你看到它在那里添加了一个推文吗？
我们有第二拉，
这是第一次拉。
我们再次拉下来，这次没有tweets，好吗？
所以每次我们拉下去做另一个推特
抓取和
可能会得到更多的推文，这取决于人们是否有tweeting。
所以让我们来看一下这个代码，再次，
我发贴了这段代码，但是
我们只是看看，我不会把它全部输入，
我们要快速看看它。
首先，让我们来谈一谈如何把这个UI放在哪里
我们拉下来，它叫一个方法，还是什么？
所以我们来看看我们的故事板。
好的，所以这里是我们的故事板，和
我做的是我刚刚选择了我的表视图控制器
我下了这个令人耳目一新的
你看到这个清爽的选择？
而且我将其从禁用更改为启用，当我设置它
在UI中启用了任何更改。
你看不到任何旋转的东西，但是
在这里的文件大纲中，它创建了这个
刷新控制权在这里。
所以我可以像我一样从文档大纲控制拖动
可以通过这里。
所以我做这个工作，是我刚刚提出来的
我的控制器在这里
这里是我在这里做的方法。
我刚从Ctrl拖动到刷新控件到这个方法
叫刷新，好吗？
这就是我所做的，做到这一点。
而在内部刷新，
我刚才打了这个我以前一样的方法，searchForTweets。
这一个在这里，搜索推文。
而且以前看起来像这样，
我只是在这里改变了一件事。
它以前只是得到twitterRequest
在这里查看我们的搜索字词。
记住这个功能吗？
我所做的就是加了这个，说如果
lastTwitterRequest有一个较新的版本，然后使用它。
但是如果没有，那么默认回去做查询
请求我们过去的方式。
我唯一需要做的其他事情就是刷新
控制，你做到这一点，结束刷新。
所以我刚刚做到这一点，当我回到这里的主要队列，
得到我的结果，所以我把它关闭了。
我也把它关了
某些原因我无法得到任何请求或任何。
好的，搜索字词中没有任何内容
我无法获得我最后一个请求的较新版本。
所以我刚才说，我会确定那件事不是
旋转和旋转永远。
他们想离开这里。
而我唯一要做的就是在这里，
当搜索文本发生变化时，有人会输入＃斯坦福或
像这样，我需要使最后一个Twitter无效
请求，所以它不是试图获得新的版本
我以前的一个。
我想要做新的。
和我做的这样我们有这么少的方式
标题在这里，看这些标题二，三，四，五？
我实现了另一个UI表视图数据源方法，
这一个在这里。
称为TitleForHeaderInSection。
我只是把部分标题。
记住，每个部分是Twitter的另一个拉力。
所以我只有每个标题。
它实际上将是我已经减去的事情的数量
部分号。
所以顶部是零。
所以零零点会显示
我做的拉的数量。
tweets.count是我做了多少拉。
而且显然会是这样
部分下降时减少。
好的，这就是给我们这个。
你可以看到我们等待的时间越长，
显然它会提供更多的信息，
作为tweets堆积。
好的，让我们回到我们的幻灯片。
好的，我们开始吧。
所以Core Data是iOS内的这个大框架
做面向对象的数据库。
那么让我们谈谈一下这是什么意思。
那么，什么时候需要数据库？
当你有大量数据时，你需要一个数据库
数据，特别是如果你想做一些查询
进入该数据并查找有关该数据的信息
所有事情之间的关系在那里。
你真的不能这样做，
拿一个大字典或一个大数组
通过搜索，您需要一个数据库。
所以有很多数据库的技术
但是大部分都不是面向对象的。
所以我们有这个框架，苹果提供调用
核心数据，这就是我们所说的面向对象的数据库
但实际上它并不是一个面向对象的数据库
在里面
它只是外部的一个面向对象的数据库。
你看的那边。
在下面，它实际上是一个关系数据库。
现在，Core Data旨在具有任何后端存储。
但是它的主要实现是在其上
SQL是一个关系数据库。
有多少人知道SQL数据库是什么？
好的，几乎所有的人，这很好。
所以，如果我们在使用SQL的iOS应用中做数据库，
我们就像没有，我必须学习这个整个查询
语言，我该怎么办？
不用担心，我们不必知道任何使用核心数据的SQL。
没有任何SQL  - 我们只会这样做
在对象侧。
因此，这是怎么工作的？
核心数据如何工作？
那么首先我们要创建一个可视化映射
在我们的数据库中的东西之间
一些我们将能够编程的对象
在我们面向对象的代码中，我们喜欢。
大概是这样的
数据库中的表将会是对象。
并且表中的列是一种var。
但是我们甚至不在乎它在做什么。
我们将要关注的是这个可视化地图，
这个可视化描述基本上是我们的模式。
好的，有多少人知道这个词是什么意思？
好吧，所以三分之二的你。
所以模式基本上是对什么的描述
在你的数据库中，不是它的内容，而是它的全部
数据类型是和它们如何相互关联等。
所以我们会用图形来做所有的事情。
这就是它的样子。
首先，如果我想在我的应用程序中使用Core Data，
我几乎肯定要点击这个按钮
说使用核心数据。
我们已经看到它每次创建一个应用程序，我们没有
点击它到目前为止，但现在我们要点击它。
并点击使用核心数据，
将为我们创造两件事，这个可视化map，
以及您的应用程序代理中的一些代码。
我会谈谈这两件事情。
现在我去下一张幻灯片之前，
请注意，此应用程序的名称为CoreDataExample。
那就是我在那里输入的应用程序的名称。
所以当我创建这个应用程序，点击它
使用核心数据，你会看到它创建了这个文件，
CoreDataExample.xcdatamodeld。
所以它选择了我的应用程序的名称。
这将是我们的数据模型，好吗？
所以我们来讨论AppDelegate
使用核心数据的代码也稍后生成。
现在我们将专注于这个数据模型文件。
好的，但在我们甚至这样做之前，如果我们会发生什么
有一个现有的应用程序，您没有单击使用核心数据？
现在你决定了，嘿，我想添加核心数据。
也许Smashtag作业5出来了
我告诉你添加一些核心数据到Smashtag。
而你就像，我不能回去
点击使用核心数据，太晚了。
所以你必须创建这个数据模型文件
使用新文件。
所以你只需去文件>新建>文件这样。
你不会选择任何一个
我们选择的东西到目前为止。
你会向下滚动到那个部分
Core Data说。
而在那里，有两件事，
数据模型和映射模型。
并确保您选择数据模型，因为这是你的
想在这里做的是创建你的数据模型，
您的架构本质上是为您的数据库。
它会问你想要的是什么。
现在，您不必将其称为与名称相同的名称
您的应用程序，如使用核心数据按钮。
你可以叫任何你想要的东西。
所以在这里，只是为了不同，我称之为模型，
这是我的模型
顺便说一下，
你的核心数据通常是很多MVC的模型。
好的，很多MVC，他们的工作将要展示
数据库中的数据，所以这个数据模型实际上是这样的
MVC模型以及许多MVC。
所以我会把这个模型称为
你可以看到它创建了model.xedatamodeld。
所以无论你是通过使用核心数据或
无论你通过创建它得到它，
你会有这个映射文件。
现在，让我回到AppDelegate的事情。
我说他们会把你的AppDelegate中的一些代码。
这是非常少量的代码。
但我想在这里向你展示。
这就是它的样子。
它只是在这里创建一个var。
顺便说一下，如果你没有使用核心数据，当然，
你需要这个代码在你的AppDelegate，
你怎么会得到它？
只需去创建一些虚拟应用程序。
称它为Foo，你所说的并不重要。
创建它时单击使用核心数据
然后将该代码从该AppDelegate复制到这里。
好的，代码与每个应用程序是一样的。
这些之间的唯一区别就是这样
一个字符串在这里。
你看到那个字符串？
那就是那个xcmod​​eld文件的名字，所以
datamodeld文件。
所以以我们的核心数据为例，
这个字符串将是CoreDataExample。
当我们回到自己的新文件创建它，
当然，我们称之为模型。
所以只要确保这个字符串匹配文件的名称，
xcmod​​el datamodeld文件，好吗？
所以这就是你不需要做的事情
代码数据原来你要回来了
添加它 - 只需复制和粘贴。
这只是这个var真的，它提供了另一件事
在AppDelegate中，它是一个名为saveContext的函数。
这是一个非常简单的小功能。
我会告诉你如何自己写。
如果你想复制它，你可以。
我也注意到他们有应用程序
是这个应用程序，AppDelegate方法，
在你被终止之前被调用
您以任何方式终止它们，并调用saveContext。
那么这是一个想法，一个好主意。
saveContext()只是保存你的数据库。
这就是saveContext所做的，好吗？
所以这是你如果不这样做的话。
所以无论如何，你可以看到这里唯一的事情
是这个懒惰的var persistentContainer，和
我将会谈论persistentContainer，
因为这是基本上包含的东西
你的数据库好吗？
但是让我们回去谈谈visual map。
在我们可以做任何事情之前，我们必须有一个视觉地图
在我们的数据库，因为我们必须有一些事情
我们的数据库，一些对象和类似的东西。
而Core数据库存储的东西在这种非常
直截了当的方式。
它在我们的代码中看起来非常面向对象，因为
在Core Data术语中，它是存储实体，
看起来像我们的代码的类。
属性，看起来像我们的类的vars。
和关系，只是看起来像vars指向
数据库中的其他对象，其他实体等
所以我们要用这个我所说的故事板。
不是，不要困惑，
这不是故事板，好吗？
你知道一个storyboard是什么，你的Interface Builder的东西。
但它有点像故事板，
这就是为什么它在数据库引用。
它是一个图形化，可视化的编辑器来创建和
描述所有这些实体，属性和关系，
好的，这就是我们要在这里做的。
所以让我们开始添加一个实体。
很简单，我们下到这个底部的这个按钮
称为添加实体。
好的，添加一个实体。
顺便说一下，还有几件其他事情，如果你
按住该按钮，您将看到添加提取请求，
和添加配置。
我没有时间谈论那些不幸的事情，
但特别是添加提取请求是一个很酷的。
所以，如果你能把我在这里教你的东西延伸下去
通过学习，这将是伟大的。
所以你点击添加实体，
它创建一个名为Entity的实体。
Cuz它不知道你想要什么名字。
就像我说的，这类似于一个类。
现在在我们的代码中，我们将看到任何这样的实例
实体作为名为NSManagedObject的类的实例。
所以NSManagedObject在Core Data中非常重要。
它是超级类或所有类的一切
来自所有这些从数据库中出来的实体。
这就像在我们的代码中代表它们的东西，
我们将会看到这一切。
所以对于我这样的幻灯片，
我要做的是创建一个数据库
像Twitter这样的东西。
所以它会有tweet和
我们会有Twitter用户。
所以这些将是我们拥有的两个实体
你最终会看到，我们会有Tweet和
我们的代码中的TwitterUser类
我们要访问vars和所有的东西。
所以我要重命名这个实体，
这个，我补充说，这是默认的实体，
我要重命名，并称之为Tweet。
所以这将是我创建的第一个实体
在数据库中。
现在，一个实体可以有属性。
那些就像变种和关系。
那些就像指向其他实体的变量。
我告诉你，这个属性在底部，
我不会说
很酷，但不会谈论他们。
不仅仅是时间性
所以我们去添加一些属性给这个实体。
真的很简单，你点击这个加号按钮，
还有一个Add Attribute按钮，
在右下角看到它。
但我会点击这个小点
按钮就在“属性”下面。
当我在那里添加一个称为属性的新属性
我会直接编辑它的名字，
就像我做了实体名称一样。
我会把它改为文本。
所以，这将是我们的tweet文字，140个字符
的推文将是这个特殊的属性。
现在，一旦我这样做，通知，我有一个错误。
在角落里，这个红色的错误。
和原因
所有属性都必须有一个类型。
他们不能像这样一个不定义的类型。
你会看到它的类型是未定义的。
所以我们需要把它改成一个类型。
这真的很容易，就在那里它说没有定义。
我们只是去掉鼠标，
它会提出一个菜单，我们可以选择我们的类型。
现在，这些是我们必须选择的类型。
很多不同的数字类型，如16位整数，
32位整数等
双打，漂浮，当然可以一串，
一个布尔值，一个日期看起来像一个日期，
你知道我们代码中的date struct。
而二进制数据将看起来像数据结构
在我们的代码里面
所以，这些将映射到非常熟悉的数据类型
我们看到
那里有一个在底部，
可转换，另一件事我不会谈论。
但是可变形可以让您存储任何东西
通过将其转换为数据，并进入数据库
然后在出口途中将其转换回来。
所以如果你选择可变的那里，
你要做一些额外的工作。
告诉核心数据有关转型，这就是为什么
我真的没有时间告诉你，但只是知道
如果你想存储像CGRect这样的东西。
其实，如果我要存储一个CGRect，我可以使用
该功能有一些函数叫做类似的东西
NSStringFromCGRect。
它给你一个字符串，和
那么有NSCGRectFromString或
这样的东西
所以我可能会把它存储成一个字符串，
但如果我有一些比这更复杂的东西，
那么我可能会用可变形的。
好的，这些属性将被访问，
我们会得到并设定他们的值。
实际上，我们不会这样做，但从根本上来说是这样
你做的方式是你有这两种方法，
value(forKey)和setValue (forKey)
我会谈谈我们将如何使用它，但是
这就是我们将如何设置和获取一个实体的值。
请注意，一旦我们出现错误就会消失
给了这个东西，一种类型。
所以在这里我会添加一些更多的属性，标识符，
这只是一些识别推文的字符串
然后创建，这是当它被推送。
注意我将创建的类型设置为日期，因为
这是一个日期，显然，当事情被创造。
现在这是查看我们的实体和属性的一种方式，
这种表格形式。
但是我们也可以以图形的形式看待它。
如果你在角落里看到编辑风格。
如果我点击另一个按钮，
看起来更像一个图形的那个，
那么它告诉我一样的东西，但是
以这种图形形式。
甚至在图纸上，好吗？
在这里我们可以做到这一点
所有我们在另一个人做的事情。
例如，我还可以在这里添加实体。
所以我会为我的Twitter用户添加另一个实体，
这是推特的人。
那就是它再次称它为实体，
这是默认值。
我们将其名称设置为TwitterUser。
好的，所以我们现在有两个实体，你看到那里。
当你拖动这些实体时，有什么好的，
这个，这种编辑器，这个图形
编辑，会自动保持间隔开
从彼此。
哪一种是有趣的，特别是因为他们要去
开始连接线，因为
他们将开始有关系
在一段时间内你会看到对方。
我们可以添加这种图形风格的属性
可以通过双击来编辑那些
他们，改变你想要的任何东西。
所以，这里我有一个screenName，现在当然我有一个错误
再次因为我没有设置该screenName的类型。
所以，在这个视图中，你可以通过提升来设置类型
观察者(Inspector)
所以你刚刚提起你的普通检查员，
属性检查器。
而且，在这里你可以看到它检查screenName，
这里有名字。
还有一些其他的东西在这里像短暂的，
索引，可选。
顺便说一下，该选项并不意味着这是可选的
喜欢Swift的东西可选。
这是可选的，就像SQL数据库术语一样。
在关系数据库中可选。
所以我不会谈论任何数据库
您很少需要在这里设置任何这些属性。
它的东西。
但您需要设置类型。
所以我们不会谈论，但是
我们必须在这里设置类型。
而screenName当然是一个字符串。
所以我只是把它改成一个字符串。
我在TwitterUser中添加另一个属性，
这一个是名字，人的实名，
不是他们的@号手柄，而是他们的实名。
现在我们已经搭建了几个实体
对他们的属性，好的，这样会看起来像
最终在我们的代码中使用var的类。
但是关系如何，显然是一个Tweet和
一个TwitterUser有彼此的关系。
并建立我们之间的关系
Ctrl +拖动，这是我们最喜欢的手势在Xcode和
我们再次使用它。
Ctrl +拖动创建关系
两件事之间。
而且Ctrl +拖动方向其实并不重要，
因为你正在创造一种双向的
关系。
所以在这里，我做了Ctrl +拖动，它自动创建了这个
关系，它被称为新的关系双方。
而这种关系基本上就是这样
我们班上的一个var。
但是，var的类型将是类型，如果是
像一个Tweet，你知道，它会是一个单一的，或
它可能是一个NSSet，如果它们很多。
像Twitter用户可能会有很多推文，和
我会在一会儿谈论。
所以，从Tweet的角度来看这个关系
一个TwitterUser是Tweeter。
用推特发推文的人
所以，我要改变这个关系的名字
Tweet侧要高音单而不是newRelationship，
这是默认值。
但是，另一方面，好的，所以这就是为什么我称之为tweeter。
另一方面，TwitterUser从它的
透视，好的，推特的关系是
这个Twitter用户推特的推文。
好吧，这不是高音，Twitter用户是tweeter，
所以他永远不会称这种关系tweeter。
他会把这个关系叫做tweets
因为这是推文。
现在注意这是复数，好的，
我马上会讲到这个
请注意，当我们这样做时，Xcode跟踪我正在检查
在TwitterUser方面tweet的关系，
它知道倒数。
它知道高音扬声器相反的方向，
总有一个反向关系。
那么让我们来谈谈这个推文是复数吗？
所以tweet只能有一个tweeter。
只有一个人可以推特，但是
Twitter用户可以鸣叫数千个推文，好吗？
所以这有点不一样
一种关系。
那么我们如何指定呢？
我们称之为tweet的关系，
一个很多的关系，因为显然是Twitter
用户可以有很多推文。
所以这被称为许多数据库的说法，和
你在检查员中设置了这个权限。
所以你只需点击那个tweets和
你到这里去的地方说Type，
而不是让它成为一个你会改变它
要成为许多人，好的，所以现在这是一个很多的关系。
就在那里，你可以看到它改变了一点，
我们会在一秒钟内显示。
但这种关系的类型现在在推文上
方面仍然是NSManagedObject类型，
因为它指向数据库中的另一个实体。
而且我们知道数据库中的对象
由NSManagedObject表示。
所以这将是那个var的类型。
虽然我们最终会做得更好
但是，另一方面，
那个var的类型是NSSet的NSManagedObject，好吗？
现在NSSet，有一个Swift结构称为set。
它是一种通用类型，它就像一个数组
说什么在一个数组，
一套一样的东西，你必须说出什么。
NSSet是一种较老的Objective-C类。
它不是通用的，它是无类型的。
NSSet中的东西是任何东西，我们需要一点点
有点这里cuz我们真的不知道什么样的东西
在那里
但是，在您的代码中，您可以从此NSSet转换
的NSManagedObject的一组你知道在那里
用作问号，和
如果事实上是在那里，那将会奏效。
那就是NSSet那里。
最后一件事我会在之前告诉你的
我们回到幻灯片是这个删除规则。
你看到删除规则，
点击这里的推文，所以我们正在检查tweet。
这个删除规则告诉你会发生什么
如果我们删除了这个Twitter用户，请到尖叫的tweets。
如果我删除这个Twitter用户，
这是否意味着我删除所有Twitter用户的推文？
那么这取决于这个删除规则。
这个删除规则正在说无效，这意味着没有。
所以现在，
这些推文将留在数据库中，还有他们的tweeter
将被设置为零，因为他们的tweeter被删除。
但是有一个级联的删除规则，可以说
如果我删除这个东西，然后删除它的一切
指向，直到图形和
删除一切
所以这是什么控制当你删除时会发生什么。
现在我不会要求你甚至删除;
我想我可能会问你额外的信用做删除
作业五。
因为删除，你真的会知道什么
你在做 - 当你可以删除的东西，和
你想要什么样的删除规则？
但我只是想让你知道你指定
检查员在这里的删除规则。
好的，现在你已经定义了所有的实体，属性
在关系中，那么我们可以做些什么呢？
那么做任何事情我们需要抓住他们
在我们的代码中，基本上抓住他们，
要做到这一点我们需要另一个重要的类，
NSManagedObjectContext，所以我告诉过你
数据库中的所有这些东西都是NSManagedObjects，
你需要一个NSManagedObjectContext，
它代表一个数据库来做任何事情，
获得任何一个，创建任何一个等等，
这是Core Data活动转向的枢纽，
就像我说的那样。
那么如何获得这些NSManagedObjectContext之一？
答案是，你需要一个persistentContainer。
噢，你知道在哪里得到其中的一个。
您只需点击“Use Core Data”即可
它会出现在你的AppDelegate中。
你会得到那个lazy的var，
这就是所谓的persistentContainer。
那将成为一个持久性容器。
从那里你可以得到上下文。
现在，如果你的AppDelegate中有lazy的var，
你怎么叫这个var？
你怎么得到那个var？
这是你怎么做的，好吗？
你得到一个共享的UIApplication的副本，现在，
我们没有谈论这个，但你的应用程序有这个和
仅代表您的应用程序的UIApplication对象
你可以通过做UIApplication.shared来获得它，
这是一个var。
UIApplication类中的静态var。
给你分享一个。
那么你将在UIApplication中访问这个var
其代表。
现在，它的委托是自动设置的
你是你看到的这个Swift类AppDelegate
总是;我们总是把它放在支持文件中
让我们的方式，但它为您创造，
这是一个很好的小类。
我们将讨论应用程序的生命周期
在哪里，一点点，但现在所有
你需要知道的是，你可以得到AppDelegate，你想要的
发送persistentContainer来获取该var，但是
当然，你必须首先作为AppDelegate类。
所以这是你要使用的代码。
(UIApplication.shared.delegate as！
AppDelegate)所有在一个表达式中
dot persistentContainer现在你会得到这个
persistentContainer，并注意我正在做
感叹号如果我的App Delegate是这样，这会崩溃
不是事实上应用程序代表，但它已经被接线
当你创建一个新项目时，
所以这不应该是一个问题。
好的？所以
现在我有这个persistentContainer，
我需要得到它的上下文。
所以，
容器有一个叫做viewContext的awesome var。
而viewContext是一个NSManagedObjectContext
只适用于主队列。
这是红色的，
你知道每当幻灯片上看到红色的东西，
这意味着要注意，这将是重要的
你的家庭作业，在生活中，但是
您只能在主队列中使用此viewContext，
它调用viewContext，因为你使用它与你的意见，
好的，你的UI视图，这就是为什么我们称之为viewContext。
那么为什么要说一下这个主队列呢？
那么，我这样做的原因是因为NSManagedObjectContext
不是线程安全的。
但我会和你谈谈，告诉你我们该怎么做
多线程数据库的东西，在这个谈话结束。
好的，所以现在你有这个viewContext，那么你可以
用它来做事情
现在是这样
{UIApplication.shared.delegate as！
Appdelegate).persistentContainer,
这是一堆混乱的代码。
有很多，在那里有这些事情。
所以有时我们只是创建一个静态版本
persistentContainer在我们的AppDelegate。
好的，我们就把它称之为同样的事情。
persistentContainer，但它是静态的
它只会返回那个凌乱的代码行。
所以现在我们可以得到那个persistentContainer
AppDelegate.persistentContai。
看看我在那里做了什么
我只是让它更容易起床，使它成为一个静态，
一个类var，我们可以用viewContext做同样的事情，
你可能会创建一个名为viewContext的静态
其余的幻灯片可以假设我已经做到了。
这是好的，因为打字那么长的凌乱的事情会
使我所有的幻灯片溢出边缘。
所以我也要使用这个较短的版本。
欢迎您创建静态
如果你愿意，你的AppDelegate版本
使你的代码更清洁一些。
现在这个viewContext在persistentContainer中
有一个代表你的整个
被分享。
数据库。
所以创建一个静态是非常好的
这样做
顺便说一句，如果你想要多个数据库呢？
甚至可以有多个数据库
不同的模式。
很简单，如果你去看代码
persistentContainer在AppDelegate中，
你会看到它只有四行代码。
你可以复制它创建一个不同的
persistentContainer使用不同的xcmod​​eld文件。
不是根据示例使用模型，
创建另一个与另一个不同的
你可以去文件，新文件，创建另一个数据模型。
你甚至可以创建两个持久性容器
相同的型号。
所以他们将是单独的数据库，但是
有相同的模型，相同的实体到那个和
与此相同的关系。
这也是完全允许的。
但是对于你要在这个班上做的一切，
对于大多数应用程序，
你将有一个大数据库。
而你将要拥有一个永久容器
是它的容器。
好吧。
所以现在我有一个上下文在我手中，这个viewContext。
我该怎么办？
那么当然可以将对象插入到数据库中。
我可以从数据库中删除对象。
我可以查询数据库中的对象。
所以，让我们来谈谈所有这些事情。
我们从insert开始，因为直到我们插入一些
数据库中的数据我们不能做任何其他的事情。
以及在数据库中插入对象的方式，或
一种方式来做，实际上是为了
接下来的几张幻灯片我将要展示你，
必需品
但是，我们最终会走上高层
以更好的方式访问这些东西。
但我会先告诉你它的基础知识。
所以在数据库中放一些东西的基本方法是
用这个非常有趣的方法。
NSEntityDescription.insertNew- Object（forEntityName：into：
context.
好的，这是一口气，以前更加口渴
之前他们重命名它。
而且你只是指定实体的名称，所以
Tweet或TwitterUser。
你给它一个将被视为viewContext的上下文
你从AppDelegate得到。
和繁荣，它将在数据库中创建其中之一。
现在它的所有属性将为零。
好的，虽然你可以检查属性
数据模型编辑器并指定默认值。
所以它可能从默认值开始。
但是如果没有，那么他们将从零开始。
好的，那太好了
我现在可以创建一个。
现在我需要设置这些var有一些价值。
我需要设置tweet的文本和类似的东西
我告诉过你，我会用这个关键的价值来做到这一点
设置键值。
所以例如我想设置让我们说文本，
我只能说tweet。
关键报价文字的设定值为字符串。
你可以在这里做点符号，具有关键路径的价值。
这就是我在绿色中显示的。
你可以有，如果你有一个推文，你可以设置
推特的高音名称，使用该点符号设置
关键路径高音单元名称的值，它会通过
tweeter关系有趣。
我真的很快过，因为这是真的
可怕的API
首先在那里有任何东西
这里没有类型检查，好吗？
你可以说，设置关键报价文字的价值日期，好吗？
而这将被Swift完全接受。
日期是一个任何和引用的文本是一个字符串，但是
当然，在运行时候会失败，好的，
因为文本是Atring。
所以我们不会真的使用这个API，但这是
核心数据正在做的基本的基本方法。
是的，键只是属性的名称，和
值就是我们以前讨论过的一切。
我有蓝色的使用标量类型在那里
有趣的
如果你放在数据库中的东西是流或者
Int32或其中之一。
它实际上将作为NSNumber存储在数据库中，
这是一个类，
这是一个对象，数字的通用持有人。
但是如果您翻转数据中的检查器中的开关
该属性的modeller使用标量类型，
那么它将使类型为double或int或任何，
而不是NSNumber，所以。
我知道你有问题吗？
>>是的，所以问题是，设定值拒绝
那些类型不匹配的东西
答案是，它不能。
它不知道类型，类型是什么，
只要它匹配任何 - 和所有匹配任何。
所以，不行。
没有办法有足够的信息拒绝。
只要它匹配任何，它会接受它作为类型。
然后在运行时，它会崩溃。
如果您尝试将日期设置为字符串字段。
所以当它像[不可数]
保存上下文，
你必须喜欢让它通过。
还是吧>>去和删除。
>> [CROSSTALK] >>你好吗
意思是去除它吗？
删除什么？
是的，我们会谈谈保存这个。
所以问题是，
当应用程序终止它确实保存上下文和
他们试图保存这个，我们将谈论所有关于保存
这是一个很重要的一件事。
这是钥匙和价值观，在那里很简单;
其实我们现在谈谈保存。
我们做得很好。
所有这些变更，即使使用该设定值
插入实体描述
实体名称上下文，无论什么东西被调用。
所有这些东西只发生在记忆中，
如果你想要这样做永久地发生
您需要保存的数据库。
而你这样做是通过告诉上下文，
像那个view context的东西，用save方法保存。
它不能简单，除了它可以抛出。
保存是一种可以抛出的方法
也许写入数据库有一个问题。
并且有许多可能发生写作的问题
到数据库。
你需要看文档和
他们都知道他们是什么。
但是这里的回家信息是你确实需要保存。
如果你不保存，这种物质就会丢失
当你的应用程序存在或什么。
所以你绝对只是保存。
特别是在谈论多线程核心数据时。
一个线程正在工作。
那个线程需要保存，如果它需要任何其他的
线程来看它的工作。
好的，所以你可以在这里使用try标记，记住，
这意味着尝试和
如果它失败，只需返回nil并忽略它。
你可以这样做，如果你不介意它没有保存。
而且有可能发生的事情，可以节省错误。
你显然有文件系统问题，
你的磁盘是满的或类似的东西。
但你也可能有不一致之处
数据库，也许你有冲突
两个线程的数据尝试保存到同一个数据库，以及
他们试图写在彼此的顶端，
那些事情。
再次，很多你不会有的问题，
除非你建立一个相当复杂的，
多线程应用程序，或类似的东西，
但是，再次，你必须检查文档，我不能，
我需要太长时间才能完成所有这一切。
好的现在，正如我所说的值为Key和setValue forKey。
真的很丑，
我们真正想要做的是能够设置这些vars
作为vars，我们只想要一个var被称为文本
我们可以设置的地方
当然，我们正在这样做。
而我们要做的就是创建一个子类
NSManagedObject，而不是NSManagedObject
我们做数据库的设置值，get-value就可以了。
相反，我们将创建一个NSManageObjects的子类
它将在那里有vars的所有属性，
像文字，屏幕名称和所有这些东西。
Xcode将生成所有代码
你幕后，
你不必做任何工作来做到这一点。
很简单，所以让我们来看看我们怎么做。
您通过检查实体来做到这一点。
所以在这里我选择了推文。
好的，不是它的任何属性，但是
tweet本身，我想这样做
它产生这个魔术代码，我该怎么做？
那么，如果你去检查员
有一点你看到它说Codegen。
看到Codegen，那是为了
生成这个代码，这个魔术代码。
现在，你其实有几个选择
Codegen。
默认我认为这是一个类定义。
如果你选择这个，它将生成该子类
你和它只会工作。
好的，您将能够作为课堂访问您的推文
叫做tweet
与所有的vars。
现在听起来不错，
这是好的顺便说一句，如果你做这个类的定义
codegen它不会显示在您的导航器。
这一切都在幕后 - 你永远不会看到这个文件
就是这个生成的codegen文件。
所以不要找
它在那里，如果你把这个在类定义。
这甚至可能是默认的。
要成为类定义可能在。
但这里还有其他选择。
而我们最常选择的是Category / Extension。
顺便说一句，类别只是Objective-C字
扩展
Objective-C有类似于扩展名的类别。
所以这就是为什么它说类别/扩展。
但你可以想一想，这只是说扩展。
这将要做的只是生成一个扩展
的Tweet类。
你必须真正写Tweet类本身。
但是它只会有你的代码，或者
如果你想要的话可​​能是空的。
扩展将要照顾所有制作变量。
好吧，那里的魔法魔法吧
所以让我们来看看它是如何工作的。
即使我切换到类别/扩展。
再次，我没有显示该扩展
我的导航仪
这是你隐藏的。
在这里我将添加扩展方式
TwitterUser也是。
所以他们都是Tweet和TwitterUser，我会
有一个扩展生成，为什么我们喜欢这个？
因为，很多次
我们的Tweet或TwitterUser我们要添加我们自己的代码。
喜欢在一个tweet。
想象一下，你想添加一个采用数据的静态方法
来自Twitter，并将其转换成数据库中的推文。
你会把那个代码放在哪里？
那么一个很好的地方就是在一个tweet类，
如果有这样的事情。
所以，你其实是要创造一个这样的事情。
而扩展将处理所有的var业务
为你。
如果您选择“手动/无”，则在此处为Codegen，
意思是不要做任何Codegen，那么你正在做值
设置键值。
祝你好运，代码将会是一团糟，好吗？
所以，我们几乎总是这样做这个扩展。
另外，如果我们使用多个模块构建我们的应用程序
像我们在Smash Tag中一样，我们有一个框架模块
那么我们有主模块。
那么你可能会选择
从这个下拉列表中可以看出模块，
当前产品模块
我想如果你有一个单一的应用程序没有模块化
像这样你可能不需要设置，但是
在您可能想要的多模式应用程序中。
所以，因为我们选择这里只创建扩展，
我们显然需要编写类的代码Tweet And
TwitterUser，我们必须自己创建这些类。
那我们怎么做呢？
好吧，就像我们创造任何东西一样，
我们使用文件，新文件。
然后我们做文件，新文件，这一次我们回来了
说这是可可触摸课，因为NSManageObject。
为什么它的代码叫cocoa touch类，
我们想确保我们将父类放在其中
管理对象，对吧？
所以，我正在创建一个叫做Tweet的类，
你看，这是NSManagedObject的一个子类。
并为我们创造这个。
看到？ Class Tweet：NSManagedObject。
那里没有代码
那个空间是给我们的，我们会写任何我们想要的东西。
执行vars的代码是在我们的扩展
甚至不看，但是
我会在这里第一次显示哟。
请注意，我选择了这个类的名称Tweet
与数据库中实体的名称相同，
你想做什么
检查实体是不可能的
在数据模型中，但是不要这样做。
只有具有相同名称的实体。
阅读你的代码的人会期待这个类，
NSManageObject的这个子类
代表一个tweet。
实体被称为tweet，所以称之为。
现在我们在这里有一个错误，我刚刚创建了这个类，
我怎么会有错误，
我做了什么我怎么做错了什么？
那么问题在这里呢，
真的，Xcode做错了。
当Xcode创建时，似乎没有意识到这一点
NSManageObject不在UIKit中。
你看看它如何将import UIKit放在顶部？
真的，我们需要的是导入CoreData，好的。
你写的所有代码，
任何时候在CoreData中做某事，
你必须导入CoreData。
UIKit是一个不同的框架
您必须将其导入到您要使用它的任何地方。
就像我们不得不将Twitter推送到我们想要的地方
使用我给你的Twitter框架。
所以，我不知道为什么Xcode，我认为这只是一个监督
好的？
当你选择NSManagedObject时Xcode
作为你应该知道的超级类，那就是核心数据
它应该是导入Core Data的。
不知道为什么不这样做。
所以在这里我为TwitterUser类创建了一个。
再次，你可以把任何你想要的东西放在那里。
这是你的类。
你可以做任何你想要的
所有关于vars的东西都在关闭
在某处扩展
其实我们来看看这个扩展，
即使它不会出现在您的下一个导航仪中
看起来像什么
你可能永远不会去看它。
我以为我会显示给你的
你明白了一些事情。
所以，这是扩展，这是为了生成的
TwitterUser。
你看到这是一个扩展
的TwitterUser类，对吧？
记住扩展名，它有vars。
它们不仅被定义为名称和screenName，
它也有关系var tweets以及。
好吧？
看看Twitter的类型。
如所承诺的，它是一个NSSet，它是一个可选因素
从数据库中输出未设置。
它会得到设置。
所以这些是vars。
我会谈谈一点
这些var如何在一分钟内实际实现
所有的var都在那里
还有一些功能，
现在在底部你看到这些功能，
那些是有趣的，那些是方便的功能
从推文集添加和删除推文
因为NSSet是不可变的，好吗？
这不是简单的事情，
NS集是一种老Objective-C方式，而NSSet，
像NSAttributedString一样，是不可变的，不能改变，
那么如何在这里添加任何推文到我的数据库？
那么你用这些功能代替，添加到tweets，
从Twitter上删除，添加到tweets，
从推文中删除，有一对做一个tweet，
还有一大堆tweets，或者
删除一大堆tweets，好吗？
所以你肯定会想要这些功能
你的任务五。
你会在你身边有一些关系
要使用这些功能添加它们。
现在它添加了这些功能
任何太多的关系，任何时候你有一个太多的var
像推文，它会自动添加这些功能
它实际上把它放在自己的小扩展，这个文件
在扩展中。
有两个扩展，通过TwitterUser。
有关任何有关扩展的问题或任何问题？
好的，我们来看看tweets扩展真的很快。
结合其他的东西来看这里，我没看
在另一个。
注意这个静态func叫做fetchRequest？
把你放在心里
我会在几张幻灯片中谈论这个。
fetchRequest是一个非常酷的小静态func，将会
给你一些可以用来获取推文的东西。
如果您在twitter用户上调用fetchrRquest，
你会得到一些东西来获取Twitter的用户。
我们会在这里谈谈关于抓取的一切。
注意高音扬声器的类型，看高音变音。
它的类型是TwitterUser。
由于当然这是高音扬声器，
我们控制了tweet和tweeter用户之间的拖动
那个高音变音器当然是一个高音用户，
不是NSSet，因为它是一个两个关系，好的，
只有一个TwitterUser，谁是我的高音。
这个@NSManaged呢？
好吧，@NSManaged我只是说这是魔术。
这不是真的魔术
这实际上是对运行时说的，嘿。
当有人访问这个var时
核心数据将为您量身定做。
核心数据是什么，当你试图说
Tweet.created等于某个日期，它被困住
在运行时的低级别和核心数据在和
确定为您设定价值，好的。
同样的事情，如果你得到创建的var，它在和
对键值有价值，并得到它。
但是，这一切都是在幕后的低水平上发生的。
所以这个扩展确实满足了扩展限制
它不能有任何存储。
这些var的所有存储都不在数据库中。
当你要求它
或者当你设置它，它使用它的值
键而不是键的值，将其设置在数据库中。
现在再次，它在记忆中。
你必须保存它
它实际上出来进入数据库。
但是发生了什么。
好的，所以
现在我们有这些课，所以这里有一些
代码创建一个推文并设置它的属性，好的
我们来看看这一块，看看它做了什么。
首先是创建一个鸣叫，我们不必这样做
NSEntityDescription，Entity，插入实体名称
联系人，或任何巨大的，可怕的事情是 -
我们可以说，推文，括号上下文。
你只是说什么上下文，这意味着什么数据库你
想要推送推文，并创建一个新的推文。
好的，只需使用一个普通的初始化器即可
新的东西，这样超酷。
那是那里最酷的功能之一。
不用使用NSEntityDescription的东西，所以
没有更多的NSEntityDescription，我们不必这样做。
然后在这里，
我设置的文字是140个字符的纯粹的喜悦。
而且我不用说设定值为140个字符
喜欢关键文字，并拥有所有这些文字字符串
在这个无类型的东西里面的文字。
我只是说tweet.text等于。
同样的事情在这里创造，再次，所以我们不
甚至要担心的事情，如果我们试图说
tweet.created等于引用你好，这个Swift会说，
不，创建的是Date类型，所以你不能这样做
它发现我们所有的，它类型检查一切，
找到我们所有可能的错误。
关系，好吧，设置关系怎么样？
所以在这里我创建了另一个对象，一个TwitterUser和
再次我只是设置了一个上下文的TwitterUser，
我会马上谈论这个参数
我告诉我要在TwitterUser中创建什么数据库
我把tweet的tweeter设置成等于那个TwitterUser。
所以，这正是你的意思，想像吧？
只要设置等于Joe。
有趣的是，当你设置一个
一方的关系，另一方得到更新
自动，100％的时间。
这是调用维护
数据库的完整性好吗？
核心数据始终保持数据库的完整性。
所以，当你改变一方关系时
它改变了另一个。
所以，这意味着例如如果我说tweet.tweeter
等于乔，那么如果我去乔边
说嘿，给我乔的推文，我甚至会转过来
成为从NSSet到一组的Swift类
推特是因为我们知道这是什么推特，对吧？
推文是一组推文，所以我会这样做。
然后我可以说，如果乔的推文包含那个推文打印是的
当然打印是的。
因为当我说tweet.tweeter = joe时，
它自动添加到joe的推文。
懂了吗?
同样的事情，另一种方式。
如果我在乔的推文中添加了一个推文，
那个tweet高音扬声器会自动设置为joe。
好的？双方将永远
指向对方。
你不必做任何事情来做到这一点。
tweet.tweeter = joe是正确的
同样的说，joe dot addToTweets tweet。
记住addToTweets是其中一个方便的功能
它为我们在那里创造了。
现在，请注意我用的参数
在那里创建Twitter用户的上下文。
我没有说AppDelegate.viewContext。
我没有使用与我相同的上下文吧。
我说tweet.manageObjectContext。
换句话说，我得到了，我发现tweet是什么数据库
我把Twitter用户放在同一个数据库中。
这是Core Data中常见的编程方式
当你想要得到一个上下文的时候
你已经在数据库中有一个对象了
问对象你已经有了什么上下文使用。
你可以看到，如果我改变我的代码不放这个
至少在这种情况下，把它放在另一个上下文中
Twitter用户和tweet将始终在一起
无论这种情况如何。
所以你可以看到为什么我用的tweets不能
管理对象上下文，以创建而不是使用
再一次上下文。
所以，它会工作说上下文，当然，
但我只是说有一个发展的范式
我们将尝试使用相关对象的上下文。
所以他们肯定会在同一个数据库中。
好的？
好的，所以
我们也可以使用点符号，因为这些只是vars。
所以当我说tweet.tweeter，我得到一个TwitterUser对象。
所以，当然可以说点名称
设置等于Joe Schmo，无论如何？
tweet.tweeter.name =“Joe Schmo”，好吗？
没有限制那些vars。
好的，记得我告诉过你有关标量吗？
这是我之前告诉你的那个转换。
如果你不这样做，那么当你说，
如果你有一个int，我们假设你已经转发了
这是int int的一个int这里让我们说Int32。
如果不切换此按钮，
那么这将是一个NSNumber不是Int32。
但是当您单击此开关时，
现在var将是Int32类型。
所以你几乎总是想要这个数字。
99.9％的时间，你想打开这个开关。
幸运的是，默认情况下是这样
你甚至不必考虑很多，但是
我只想让你知道。
好的，现在让我们谈谈删除。
好的，现在我想从数据库中删除一些东西。
这很容易，
几乎太容易，因为你的数据宝贵你不想要
要删除它很容易，但你这样做的问
上下文删除NSManagedObject，所以可以
将任何NSManagedObject传递给此方法delete和
它将从数据库中删除它。
它也可以级联和删除其他的东西
取决于删除规则是什么，好吗？
大多数时候默认情况下，当我删除某些东西时，
其他指向它的东西会使该指针设置为nil。
这是无效的删除规则。
现在，当它们从数据库中删除时
先发送此消息，准备删除。
好的，这是一个很好的方法。
再次，在这里你不必做任何事情
担心其他指针指向你
这一切都由删除规则修复。
但是如果您的数据库中有另一个字段怎么办？
再次返回转发计数示例。
假设我在TwitterUser中有一个int，
其中计算了转发数量
这个Twitter用户已经做了。
所以如果我删除一个tweet，它恰好是
然后我需要设置为负相等。
这里是完美的地方。
所以鸣叫，它的准备
删除说哎，我即将被删除。
我最好告诉我的Twitter用户，我是转发者，
他需要减少他的转发计数。
所以你明白为什么要使用准备删除？
这是一种在数据库中更新其他内容的方式
当你离开数据库时。
好的，所以这是删除。
下一主题，查询，
这是整个数据库中最重要的一件事情。
如果你这样做，这真的是浪费时间
不会查询，好吗？
如果你不会提出复杂的请求
基于关系的信息等
所以，做一个查询最重要的事情你需要
知道是NSFetchRequest，这个类NSFetchRequest。
NSFetchRequest封装
你想要的数据库。
所以我们来讨论一个NSFetchRequest和
我们如何建立一个。
所以当我们建立一个，
我们需要知道三件重要的事情。
一，我们拿什么实体？
因为FetchRequest只能获取一种实体。
你可以，没有这样的东西，FetchRequest将给予
你有一些推特和一些Twitter用户。
不，好吗
提取总是给你所有的tweets或
所有Twitter用户都有意义吗？
这是第一件事，
我们将要创建提取请求。
它将是一个提取请求或一个非常具体的实体。
而且只能获取这些实体。
第二件事是一系列排序描述符。
为什么要这样呢？
因为当我们执行这个抓取它会回来
作为一个数组，好吗？
所有匹配的tweets或
Twitter用户将回到阵列中。
而且由于它是一个数组，
数组不是集合，数组是有序的等等
我们已经在数组中指定了什么顺序。
所以我们用这些排序描述符来做。
最后，我们只是指定或想要什么，
我们想要哪些推文，我们想要的Twitter用户
我们用称为谓词的东西来做。
好吧，让我们来吧
看看这三件事情。
这就是它的样子
有点顶级创建一个提取请求。
好的，你得到一个提取请求。
您设置源描述符并设置其谓词。
所以你得到这三个部分。
所以获取提取请求很容易。
我们要使用这么小的静态功能
我所说的延伸是为了
我们称为fetchRequest。
现在，这是Swift的极少数之一
不能推断此返回值的类型。
应该把它放在红色，好吗？
因为是这样
很少，斯威夫特几乎可以推断事情。
但是反过来呢NSManagedObject
有一个fetchRequest方法，它返回更通用
一种fetchRequest，所以当你得到它，
它不太了解你想要哪一个。
所以当你问一个Tweet
它的提取请求在这里，你必须告诉它是你
想要一个在Tweet不是一个父类？
好吧？所以
说let request等于NSFetchRequest。
这是一个类似数组的泛型类似的东西，对吧？
这是仅针对推文的提取请求。
所以你说NSFetchRequest  =
Tweet.fetchRequest()。
当然，它知道，
那只能返回NSFetchRequest的那个
推文是fetchRequest，这是Tweet的扩展。
所以现在，你有一个fetchRequest，
这是您如何获取提取请求 - 不容易。
你只需要记住做静态
在那里打字
好的，现在我们需要sortDescriptor吧？
这个数组回来了
他们会做什么顺序？
SortDescriptor看起来像这样。
你用钥匙创建它。
那是关键，属性在
您要排序的数据库，因此屏幕名称或
甚至在短信中的文本或实际名称
高音扬声器，无论它会是什么。
在这里，sortDescriptor，
将是一个仅适用于抓取Twitter的排序描述符
用户，因为screenName是Twitter用户的关键，
不是在tweet，所以我们要使用这个SortDescriptor
在tweet请求。
我说，因为在上一张幻灯片中，
我刚刚向您展示了如何提出推文请求。
无论如何，我应该是，应该是Twitter用户。
但无论如何，所以这是一个Twitter用户。
SortDescriptor。
并注意它像我们A到Z或者升序或降序
Z到A然后它有这个参数选择器和
这会造成一些混乱。
但是这个选择器真的说，
我将使用什么方法来比较项目来做排序。
现在，您甚至不需要指定选择器
如果你不想和
几乎所有的数据类型，数字，
日期，它将使用一种称为比较的方法，好的。
比较返回一个叫做比较结果的东西
这是，它是一样的，它比或更大
它不到
所以，这是比较方法。
它是按日期实现的。
它由Int32实现。
它实现了double。
它甚至通过字符串来实现。
好的？所以，
你可以使用比较。
但是，对于字符串。
你想想一点点什么样的
你想要比较吗？
你想区分大小写比较吗？
或者甚至可以使用这个特殊的比较，
称为localStandardCompare。
这将比较它们
它的来源就像Mac上的finder一样。
而Mac上的finder是什么呢？
比不区分大小写？
那么，像变音符号这样的事情有很多问题
标记，你知道，
在当地语言中的东西有所不同，
取决于你所使用的语言，它是什么语言环境。
你有时候会忽略变音符号，
喜欢口音。
有时他们意味着什么。
而且，所以本地化的标准比较是一个特别的比较
对于字符串，知道如何做到这一点，好吗？
这通常是我们将用于字符串的。
当我们在我们的UI中显示某些东西时，
也许这个数组的东西要取，
我们将把它放在用户界面中。
我们希望它顺序，
这个localStandardCompare。
你注意到这是一个NSString点法。
它不是String.localizedStandardComp-
这是因为这必须是Objective-C可见的方法。
是。和
而您需要NSString版本。
所以基本上你会说NSString点，和
你可以去看看，搜索在NSString或string中比较，
因为一个字符串也实现它们，但是
你需要NSString点，然后是方法的名称。
你可以搜索，并且有不区分大小写和
标准比较然后定期比较等
现在另外一件事是，
这些方法中有些是特别的，
它在数据库方面比较好，好的。
使用SQL来做，看看我在说什么？
实际上并没有把所有的数据都带回来。
在每个字符串上调用此方法，
做某种quicksort或某事。
它使用超强大的排序机制
内置到一个SQL数据库，好的。
所以，事实上，所有的NSString都会这样做。
好的，所以他们是超级笨蛋的效率。
现在，如果你想使用自己的比较，
它不会有效率。
因为它必须要
将数据库中的所有数据带入您的内存
它可以运行你的小方法。
所以我强烈推荐
反对在这里使用你自己的选择。
我会使用标准选择器。
如果你要使用你自己的选择器
它必须在一个相当小的数据集。
Cuz不会很有效率。
请注意，当我们执行提取请求时，
我们不只是给它一个排序描述符，
我们给它一个排序描述符的数组。
那是旧的名字，然后是名字。
对？因此，如果
我们在那里有12个史密斯，我们会对他们进行排序
史密斯将在正确的地方。
然后是史密斯的所有名字
将按顺序。
所以我们可以有一个这样的分类
事情，分类下一件事，
接下来的事情。
基本上，我们可以打破后续排序的关系
这就是为什么我们给出一个排序描述符的数组。
好的，那就是抓取请求
它的排序描述符和现在的谓词。
好的，这个谓语是说Twitter的做法
我们想要。
我们想要哪些Twitter用户？
我们用一些有趣的API创建它们。
它看起来很像printf来自C.
NSPredicate格式为冒号，然后是一个字符串。
而字符串是格式字符串。
再次，看起来很像printf。
所以解释这个的最好办法可能就是这个例子。
但是你要学习的方式是你要走了
阅读NSPredicate的文档，你必须走了
阅读该文档，在其类文档中，
会有一个链接说，创造谓词，
或者类似的东西，点击那个，然后去那里
学习所有可以放在这个格式字符串中的东西，
cuz这是非常具体的数据库查询，但是
我会给你一些例子，所以
你知道这里发生了什么。
所以这是第一个，
我们有一个叫做foo的搜索字符串。
所有这些搜索，然后我会在这里做
是tweet搜索。
这些是用于搜索推文的谓词。
首先，我会找到所有的文字，
实际的鸣叫，140个字符的纯粹喜悦或
任何，包含区分大小写。
案例不敏感
这就是[c]的意思。
％@。 ％@是一个替代变量，
最后我必须给它的价值。
所以我替换搜索字符串。
好的，请注意，我不能说，文字包含foo。
我不得不说，文本包含％@然后。
把东西放在那边。
好的，这是一个很明显的一个，
我正在搜索包含foo的所有tweets。
这个怎么样？
我想要所有的tweets的高音单元等于％@。
我将Joe放在那里作为替代变量
并在我创建的某个日期之后创建。
看到那个我正在使用更大
而不是这样做。
我正在做&&为，
你也可以使用这个词和那里。
好的？所以这一切都会成为
自该日起，Joe创建的推文。
您开始查看构建查询的权限
进入数据库，对吧？
如果我有数以千计的推文，那真的很容易找到
例如从昨天开始。
我会在这里告诉你一秒钟。
A然后我也可以，但是通过点符号搜索，
在其他领域，在其他实体，但
这个tweeter.screenName等于百分号@符号％@与CS193P，
这仍然在搜索tweet。
这正在寻找
tweet的tweets的屏幕名称是CS193P。
你看到它在做什么吗？
这仍然是一个tweet谓词。
这不是一个twitter用户谓词。
好的？
所以这里有一个不同的谓词。
这是一个Twitter用户。
所以在这里我正在寻找所有的Twitter用户
好的？
谁的一个Tweet的文本包含foo。
所以它甚至知道如何做多元化
搜索在这里你有Twitter的点文字的意思
所有的tweets，文本和做包含和
如果我们想要foo，我们可以做[c]
所以这是一个twitter用户搜索在那里。
叽叽t witter的用户已经推送了任何包含的内容
我们正在寻找
foo，再次强大的搜索，真的很容易表达。
题。
>> [不准确] >>所以问题，
是否从变量的名称推断出这一点，
它不是推断它，
它实际上是使用属性tweets的名称
在那里和属性文本的名称它是
构建一个将执行此提取操作的SQL语句。
好的，现在它正在做所有的封面下面，
我们不在乎如何，但它在做。
是的，复合谓词。
您可以像一个和
谓词或谓词。
你可以把字符串中的或，或，或
你可以创建单独的谓词和
他们通过创建一个NSCompoundPredicate来组合在一起。
和谓词与子谓词，和
只是给出了一系列谓词和
它把它们放在一起
你为什么要这样做，而不是放弃和
还是在那里？
那么，也许你正在计算谓词是什么，
基于某些，取决于用户点击或
有什么，你正在计算它，和
所以你想添加这些你一起计算的东西。
好的，还有函数谓词。
现在这些是超强大的谓词，
所以你不需要这些功课
不用担心这些，但很酷。
你甚至可以说，你有这样的搜索，
tweets。@ count> 5，
这是一个Twitter用户搜索，发现
所有Twitter用户超过5个推文，好吗？
所以，@count实际上是运行，一个函数的类型
数据库，去计数的推文数
Twitter用户有。
所以，再看看你会看到这一切
NSPredicate文档，它非常强大，
你可以看到你几乎不必以格式输入任何东西
字符串，你得到这些真正强大的搜索。
好的，所以让我们现在把它放在一起创造
我们的提取请求，好的。
我要创建，
在这种情况下，Twitter用户提取请求。
所以我在说FetchRequest  =
TwitterUser.fetchRequest（），那我就要了
创造一个昨天的时间，
实际上不是，这是24小时前。
时间间隔自现在起，减24倍60次60，
那是24小时前，我正在创建一个谓词
那就是说，找到任何有Twitter的Twitter用户
之前创建的，还是从昨天起我猜，
是的，创造比昨天更大。
所以我找到所有Twitter用户谁创建了Tweets
在过去的二十四小时，这就是这个。
所以任何一个特殊术语意味着匹配任何一个
这些东西，和
这些东西是自昨天以来创建的Tweets。
我会按照实际的名字对结果进行排序，
Twitter用户的真实姓名。
所以我只是在做sortDescriptor，名字的关键，
上升到真，我没有指定选择器，所以
我会得到一个默认的比较。
好的，就是这样，这就是你创建一个提取请求的方式。
现在，由于我有一个提取请求，我该怎么办？
给我那些鸣叫，给我那些Twitter用户。
我们用上下文中非常简单的方法来做到这一点
我们要求上下文进行抓取，它会出来
返回所有这些东西的数组，
按照提取请求说的方式对它们进行排序。
好的，很简单。
唯一的事情不是那么简单，它抛出来，好吗？
就像上下文保存throws一样，上下文也执行throws。
所以，你可以试试一个问号，
在这种情况下，如果执行失败，通常它会
失败，因为你的谓词是错误的，或某事。
像你的谓词一样没有意义，那么你可能会失败。
如果它会失败，你会恢复零，
如果你尝试问号，
记住这是问号的意思。
这意味着尝试这样，如果失败，回馈零。
但如果没有失败，
那么你会得到一个可选的数组。
那个阵列将是空的，
如果找不到符合您要求的内容，或者
它会充满对象，好吗？
推特或Twitter用户，一组tweets或
一系列Twitter用户，
至少这是它会看起来像你，
不是那样，看起来好吗？
这就是你会得到的结果，所以再一次，
超简单查询。
现在，你可能有点害怕这样做，
如果它匹配一百万的东西，好吗？
你会得到一百万的推文
这样的请求？
答案是否定的
你得到的这个数组是真正的超级智能数组。
它实际上并没有从数据库中输入数据，
直到你开始要求它，好吗？
所以直到我要求Twitter用户，
某些Twitter用户的信息，
Twitter用户的名字，Twitter用户的屏幕名称，
Twitter用户没有从数据库中获取错误。
这叫做故障，好吗？
所以，这些对象，你可以想象，
他们是贝壳，空壳。
直到你开裂壳和
开始看里面，
它实际上并没有为你获取数据。
这对你来说很重要，
如果你进入调试器，或者你做一个print语句，
就像你说的那样，对于近期的用户而言
获取用户无论什么，当你打印出来，
它不会打印，一个Tweeter用户对象，
它会打印某种错误的货架。
因为你没有真正要求
那东西里面的任何数据呢，所以
它还没有错。
但是如果你说，为
用户在recentTweeters和说获取用户命名，和
现在你说user.name，现在你在这个对象错了。
其实这个
循环将把所有这些对象故障转移到内存中。
好的，把它们全部拿出来，你要求的
每一个人的名字。
巨大的，故障，错误，错误，他们都进来了。
现在，它不一一做，它分批错误，
这是非常高的性能，所以，
你知道，别担心。
但只是，我只是不想让你感到惊讶
当你进入调试器和
你就像，我打印出这个Twitter，用户和
没有屏幕名称，发生了什么？
那没有错。
其实调试器你可以说，
打印user.name，
它会错过它，好吧，给你。
好吧，我告诉过你，我会谈谈核心数据
线程安全，所以这里是。
NSManagedObjectContext，上下文的东西，
你发送的那个事情执行到，
你正在保存的东西，你的东西
用来创建Tweet，Tweet，subcontext，
冒号，数据库处理不是线程安全的。
上下文只能在队列中使用
它是在时期创建的。
如果你通过上下文到另一个队列，
像你试图派遣一些
全局并发队列，并粘贴上下文，或
即使只是粘贴了一个Tweet，好的，这不会工作，
这是Tweet在另一个上下文中创建的。
所以其实不仅仅是上下文，
但是您在该上下文中创建的所有内容
必须在同一个队列中完成。
所以现在你可能在想，
那么我该怎么做多线程呢？
尤其是一个数据库，你可以想象一下
寺庙一个将数据库加载到主队列中，
你可能会加载很多很多东西。
现在你的查询，
你可能会在主队列上做那些，因为
用户查看该信息。
你希望它高度响应。
好的，这可能是值得的，核心数据是超快的，
特别是查询。
所以，你可以在主队列中做到这一点。
但加载它，
你可能不想这样做
好的，那么我们如何做多线程呢？
虽然我们在Core Data中进行多线程，
是每个数据库可以有多个上下文，好吗？
所以下面的数据库是多线程的，
它可以有多个上下文写入它。
好的，完全不同的语境，
写入同一个数据库，在不同的队列中，所以
它完全是多线程的。
所以这意味着我们必须为每个队列设置上下文。
无论我们要访问数据库的任何队列，
我们必须在每个队列中都有上下文。
现在我将告诉你如何创建一个上下文，或者
在另一个队列，所以
你可以在这里做一些排队。
但首先我想谈谈这个重要的事情
方法在上下文中称为performBlock。
performBlock只是一个闭包，
一个没有参数的闭包，
没有任何参数，它将确保，这是
一种保险方法，它将确保内部的一切
该闭包发生在该上下文的正确队列上。
好的，所以这个，别混淆了，
这个方法不派发，你知道，
引起背景的高涨，这只是确定，
该关闭在正确的队列上执行。
所以这是一种你可以安全的方式。
有些人可能会说你应该把performBlock放在一边
每一个对每个Core Data事件的调用，
因为这将确保您永远不会有问题
你正在访问上下文而不是排队。
好的，这意味着你有一些不好的代码。
现在，这可能有点过分，特别是如果
你主要使用主队列，而且
你真的，也许你只使用后台队列
这个微小的一点处理在一边。
这不像你有吨的背景和
许多不同的队列都相互对峙。
所以，这可能是过度的。
但是，如果你在做任何事情，
真正有多个上下文在多个队列和
他们是访问和事情，这是一个很好的方式来安全。
好的，所以这一切都是让它安全的。
该块内的代码将被正确执行
为该上下文排队。
即使它必须派遣，它会做到，如果它必须。
如果不需要派遣，
如果你在正确的队列上，那就行了吧。
但是如果你现在在错误的队列上
你执行这个，
它会将其发送到正确的队列。
还有performBlockAndWait，
这将得到它在正确的队列和
等待完成，然后继续排队。
好的，但是这并没有真的说出来，
如何在另一个线程中获得另一个上下文，对吧？
我想在另一个线程上做一些代码。
我在哪里得到一个上下文？
我现在知道如何得到的唯一的上下文是viewContext。
这是主队列的上下文，
那是我唯一可以得到的。
好的，你会用这个很酷的方法
在persistentContainer。
这是iOS 10中的新功能，真是很酷的方法，
超酷。
这使得后台进程变得非常容易
核心数据。
它被称为performBackgroundTask。
记住，这是persistentContainer上的一个功能
你从AppDelegate得到。
这需要闭包。
这个闭包有一个参数，参数是一个上下文。
而且这种情况适合使用
在另一个线程上，这将为您创建。
所以这个performBackgroundTask会发现另一个队列，
不是主队列，还有一些队列。
并在其他队列中创建一个上下文
在后台的其他队列中执行闭包。
现在，这是一个方便的方法。
所以如果你真的需要控制质量
服务，例如排队等等，好吧，好吧，
你不能使用这个。
但99.99％的时间，无论质量如何
队列正在获得的服务是正确的
核心数据核心数据知道其业务。
你会做到。
现在，这件事情真的在闭包了几件事情
小心点
一，永远不要在这里使用viewContext。
你知道为什么会是非常糟糕的
在这个闭包中使用viewContext？
因为这个定义的闭包不执行
主队列。
根据定义，这个闭包是单独的
在后台队列中排队。
这就是这件事的全部内容，
是把这件事放在另一个队列上。
所以从来没有使用viewContext，
这就是为什么它在红色，好吗？
第二件事是不要忘记保存这个上下文。
如果你在这里做了一大堆东西，
你不保存，你只是为了
没有你在记忆中做的事
然后这个块就消失了，你永远都不会这样
上下文再次，数据丢失。
这些都会离开堆，然后什么也没有发生。
它永远不会承诺到数据库。
所以，在你离开之前别忘了保存。
现在，当你保存，
它会将其推送到数据库
你的其他上下文你的viewContext会看到它，好吗？
所以这两个上下文，就是发生在这一点上
背景和viewContext。
他们正在使用相同的数据库，所以
当这个节省的时候，
这个家伙会开始看到这些变化。
我会说一点点看到那些反应
在这里改变一分钟。
好的，大家明白了吗
你会在作业五中做这个。
而且我想让你做所有的装载从主队列，
并且您在主队列中的所有提取。
好的，核心数据是巨大的。
巨大。
我无法掩盖。
它有乐观的锁定，因为
那些知道数据库的人。
它有乐观的锁定和所有的数据库的东西。
它有完整的撤消，重做，这是令人难以置信的。
它显然知道如何回滚未保存的更改。
好的，如果你有内存变化，
你想把他们中的一些回来，
你可以在保存前做到这一点。
它知道陈旧，就像我取得一样，
我真的想再次取出来多久，因为我没有
相信数据没有改变，对吧？
数据过期需要多长时间。
还有很多其他的核心数据。
所以，我不能掩盖所有，
没有足够的时间做到这一点。
我们正在试图谈谈一个关于另一个话题
但是，您需要检查文档，您不需要
核心数据在这里。
这些东西的其他东西做你的功课，当然，
我只是想让你开始这个。
但是你需要知道这些东西在那里，所以
有一天你出门做一些重要的iOS数据库
东西，你会知道这些功能在那里。
好的，下面的主题是Core Data和UITableView。
你可以想像，这是在天堂做的婚姻，好吗？
因为你有这个数据库，
在那里获得所有这些大数据集
我们用来在iOS中显示大数据集的UI是什么？
UITableView的。
好的，UITableView是伟大的显示任意大
数据集在我们任意的UI中，对吧？
我们可以自定义表视图单元格，
我们可以做任何我们想要的UI。
所以，这是非常普遍的，因为苹果已经发明了这个
重要的类称为NSFetchedResultsController。
这不是一个viewController，好吗？
这是控制核心数据的控制器
UITableView一起聊天，
但是它不是在其获取结果视图控制器，好吗？
和所有这NSFetchedResultsController
是否挂钩了您创建的NSFetchRequest
到一个UITableView。
它把它们以如此强烈的方式挂钩，如果有的话
数据库中会导致该提取请求的更改
要返回不同的结果，它会更新表
自动，你不必做任何事情。
所以这是一个活跃的现场连接
NSFetchRequest和TableView，好吗？
即使其他一些上下文正在更改数据，也没有
事实上，它始终保持TableView是最新的。
所以我会谈谈我们如何做到这一点
我们如何使用NSFetchedResultsController。
我甚至会为你提供一些免费的代码
做一些它。
您必须输入其余部分的一点。
但是，这很容易做到。
那么从根本上说呢
NSFetchedResultsController工作？
两种方式，一种，它有一个代表和
该委托您设置为您的UITableViewController。
每当FetchResultsController看到
发生什么事
在影响该fetchRequest的数据库中，
它告诉表视图控制器，嘿，这样做，
添加此行，添加一个部分，重新​​加载此行，无论如何，
它使用UITableView原语更新表，好吗？
我要告诉你，
我会给你代码，这样做的一部分，
它实现了NSFetchedResultsController的
代理，好吧，这是一种方式。
另一种方式是NSFetchedResultsController
工作是为它提供实现
所有的UITableView数据源方法，对吧？
因为你的表的内容
正在从数据库中出来，
所以NSFetchedResultsController让你知道所有这些，如何
许多部分，多少行和部分所有的东西。
其实这就是它的样子，
这是你将要实施的
你的控制器当你有fetchedResultsController。
你要的第一件事
你会创建一个fetchedResultsController，和
我会告诉你如何做到这一点。
所以你总是会有一个var
fetchedResultsController和
它将是NSFetchedResultsController类型。
当你有这个var，现在你可以实现你的
部分，TableView中的部分数字表示返回
fetchedResultsController .sections.count，好吗？
那里有很多可选项，所以
我们将默认为一个部分。
然后得到一段中的行数，
你会说，
你会先说出这些部分
fetchedResultsController？.sec。
只要你有一些section，sections.count
大于零，那么你将返回这些部分
那个传递给你的对象数。
好的，所以代码就是这样，这就是你们两个
方法，这是整个实现，如果你正在使用
一个fetchedResultsController，好吗？
那当然还有cellForRowAt，好的，
你必须实现这一点，
你会使用fetchedResultsController。
关于cellForRowAt最重要的是你需要的
知道那个行是什么，我的数据库中的哪一个
在我表中那一节的那一行。
并通过询问fetchedResultsController来获得
这个方法objectAtIndexPath。
所以你只是说fetchedResultsController，
给我的对象，那个对象将是一个鸣叫，或者
Twitter用户，或任何一个实体。
在索引路径上给我一个对象
那个cellForRowAt indexPath是要求我的。
所以现在我有Twitter用户或者tweet，
我可以轻松加载我的UI。
你知道，把它传递给我的UI，自定义UITableView单元格，
或者如果我有一个副标题单元格，
只要把几件事情从那里拿出来
将其放在文本标签中的详细文本标签中，
明白我说什么了吗?
但是你可以看到那个fetchedResultsController，
那个代码在黄色的正中间
cellForRowAt indexPath，
这是做所有的工作，以弄清楚什么tweet或
什么Twitter用户在这个表的表，好吗？
所以那些代码在最后一张幻灯片和
这个幻灯片上的代码，你必须在任何一个键入该代码
你正在使用NSFetchedResultsController。
现在，在上一张幻灯片中，其中一件事是var
fetchedResultsController等于某事。
那么现在让我们谈谈我们如何创造
一个fetchedResultsController，好吗？
所以这是初始化程序
NSFetchedResultsController看起来像这样。
它需要一个请求，一个上下文。
显然，它不知道什么数据库
我们正在抓住
然后它有一个sectionNameKeyPath。
该sectionNameKeyPath是var
那个实体的值是一个字符串，
这是它的部分的标题，好吗？
那就是如何使用fetchedResultsController来执行部分。
你只需要，你可能必须发明这个或
甚至计算这个。
但是，您的所有推文或所有Twitter用户，如果是
会分段，他们都要有一个var，
这是一个字符串，这是他们所在的部分，好的，
他们所在的部分的名称。
而且只要有这样的话，那么fetchedResults会
将会使部分和
把它们全部放在正确的部分。
在这里我们再谈一下cacheName。
所以我们必须创建一个fetchRequest来放在这里。
所以这里创建一个fetchRequest的例子
推文，对吧？
所以你认识到那里的第一行，
为tweet创建一个fetchRequest。
当tweets被创建的时候我会整理一下，好的，
当tweet被推送出去时。
我会去寻找所有的tweets的tweeter的名字
等于一些名字，名字，好吗？
所以它会得到所有的这些tweet，和
我会把这个请求作为第一个参数，
到NSFetchedResultsController。
顺便说一句，通知NSFetchedResultsController就是
也是一个通用类型，而NSFetchedResultsController可以
只能控制一个特定类型的提取。
所以你必须说什么类型，好的，什么类型的实体
你的FetchController正在做，而这些是相同的
表中的行中的东西。
现在，最下面的cacheName很有趣。
这实际上会永久缓存结果。
它将从数据库中获取结果
换一种说法，
在磁盘上存储一些内部格式的结果。
那很酷，而且这个存储方式，
如果你退出你的应用程序并回来，
它仍然会使用该缓存，所以它是非常有效的。
但你必须要有点小心。
您无法更改有关您的请求的任何内容。
一旦你改变任何关于你的请求，像
您要搜索的名称，tweeter.name，或
你正在排序什么，还是什么。
现在，缓存无效，您必须使其无效
缓存，好的，有一个API在那里做。
如果你不想做缓存，你可以通过零，
对于大多数合理大小的数据集完美无缺，
你真的不需要缓存。
但我只是想强调，如果你改变你的
请求，您的缓存现在无效。
关于那一节关键的事情，要小心点
关于那里也是，无论你的sortDescriptors
说你的行会排序，那就是这样
与您的部分排序完全相同的顺序。
换句话说，FetchedResultsController
不知道如何喜欢移动的东西
因为他们的部分排列顺序。
这就是为什么很多次我们正在做节，
第一个sortDescriptor将按区段键排序
名字var，对吧？
然后第二个将按照我们的方式排序
真的想排序，因为我们必须确定
我们的整个表按部分顺序排序。
你明白为什么
Cuz否则它只是奇怪，
事情都会在错误的地方。
所以keyThatSaysWhichAttributeIsTh-
eSectionName必须按照与您相同的顺序进行排序
sortDescriptors。
好的，现在我告诉你NSFetchedResultsController
手表核心数据。
它看到在那里发生的变化，它更新它。
和它的代理，是吗？
它的代表想成为tableView，
是tableViewController，而是。
Cuz它会告诉tableViewController，和
它会发送这样的消息。
所以这是一个典型的NSFetchedResultsController
委托方法。
控制器改变了添加indexPath的更改类型，和
这里是新的indexPath。
好的，这些更改类型可能会被删除或
插入或修改或任何。
现在，你必须把代码放在那里调用
在tableView上正确的方法来获取这些部分
插入或删除或行添加或任何。
但是我会给你免费的代码，好的
我星期三要做的演示，
我会有一个类叫做fetchedResultsTableViewContro-
ller，这将是一个类。
你可以让它成为你的父类
的UITableViewController。
而且你会继承这个实现
代理，好吗？
是的，这是我刚刚说的。
好的，所以当你在UITableView中使用核心数据时，
要记住的事情是，你要进行子类化
fetchedResultsTableViewControler，
我会给你的东西，让你实现
NSFetchedResultsController代理。
你要添加一个var到你的UITableViewController
称为fetchedResultsController，和
你会把它的值定为
一个带有fetchRequest的NSFetchedResultsController
想要，好的，你想填充你的桌子。
然后你将实现你的UITableView数据源
方法使用fetchedResultsController var
方法，就像我在幻灯片中给你看的那样，
人物角色，
您可以使用与幻灯片上完全相同的内容。
好的，那么所有这些都会神奇地工作，所有你会的
要做的就是在你的cellForRowAt indexPath里面，
你会有对象，tweet，
或Twitter用户，您只需加载您的UI。
在你完成这一切之后，
那么你可以继续使用fetchedResultsController
在你的tableViewController中。
首先你要做的是执行抓取
fetchedResultsController。
这将导致它出去做你的NSFetchRequest，
基本上。
不会把所有的数据都拉过来，但是
它将基本上带来，做同样的事情，如果
你自己执行了fetchRequest，
那么你会想做tableView View.reloadData。
那是因为你想要所有的数据源
要调用的方法，你知道我们已经实现了
所有这些都是我们的获取结果控制器
在之前的幻灯片中显示。
还有你想记住做的唯一的事情
将您的获取结果控制器的代理设置为
自己，再次，我们使用该提取结果表视图
控制器代码添加了委托方法
将结果控制器提取到UITableView控制器
直到我们可以做所有必要的事情
成为一个fetchedResultsController委托。
而你所购买的就是数据库中的任何时间
将影响NSFetchedRequest的更改
你连接到你的fetchedResultsController。
然后，它将使用该委托来查询表
更新行或部分，
无论发生什么变化。
所以让我谈谈一下这里发生了什么
星期三，我会做一个大的演示，向大家展示
这个东西，像往常一样。
作业五周三要出去，
这将是下个星期三。
将要将Core Data的内容添加到您的Smashtag中。
星期五非常相关的部分。
它正在使用CloudKit来做一个数据库。
好的？现在，Core Data和CloudKit，
他们是什么，他们有什么关系？
那么，核心数据是为了
做一些关系数据库的事情，
这些强大的查询和搜索以及类似的东西。
Cloud Kit是什么，如果你想拥有一个数据库
在网络上，在云端，好吗？
一个正在多个人共享的网络
即使是单身人士，
在他们的设备的多个，或任何。
所以他们接近事情的方式有很大的不同。
在Core Data中，我们使用这个可视化映射器来执行模式。
在CloudKit中，它本质上是模式。
当你开始保存vars，
它开始为你设计这个架构，所以
这是一种非常不同的思维方式。
你不会想到设计点的方案。
提前，随着你去，有一些更有机的
也没有必要，
你知道，那种创造这个整体方案的前面和
描述它，你可以描述它，因为你使用它本质上。
所以这是两者之间很有趣的比较。
我希望我有时间做CloudKit。
上个季度，我有额外的讲座。
作为整个讲座我可以做CloudKit，但是，
我们必须在星期五这个星期这样做，所以，
不要错过。
下周一是假期。
所以没有讲座，然后下周三，
我会去了你的要求
最终的项目，需要做。
我也会在AutoLayout上做一个讲座。
我们终于得到了Autolayout和
如何做这个Autolayout的东西。
我会说，我只想告诉你那个
周三我会见到你的。
>>欲了解更多请访问我们的Stanford.edu。