[MUSIC]
斯坦福大学
>>欢迎来到斯坦福CS193P，
开发iOS应用程序
是2017年的冬天。
这是11号演讲
今天我们要做一个巨大的演示。
上次我通过基本做的事让你受苦
所有幻灯片
现在，你可以一直享受所有的演示。
它们都将是关于核心数据和应用所有
我们在上一次演讲中学到的一些演示。
然后，我们将会回到幻灯片，所以
让我只是给你一个在这里发生的事情的头脑。
星期五，我们有这个其他数据库机制
在iCloud中存储数据。
我高度推荐这个，在我们的星期五部分，
正常的地方和时间
星期一是假期，所以
不要在周一出现在这里我不会在这里。
接下来的星期三，我会去最终
项目要求，包括标题和
我们也会做这个话题，autolayout。
现在，你的任务五已经
已经发布了，这是一个
一周从今天开始讲课。
所以这里是Smashtag从上周。
记住我们有一个MVC，我们输入搜索
字符串，#Stanford或其他，
它拉下一堆tweets。
现在我们要添加另一个MVC，
一个核心数据驱动的MVC。
而这个MVC将会显示所有的Twitter用户
啾啾所有在这个MVC中显示的推文
在这里
所以，如果你输入一个特定的搜索字词，如#Stanford，
斯坦福大学获得了一大堆推文。
然后这个MVC上会有一个按钮，
我们将把它放在标题栏中，
我们会告诉你如何做到这一点。
你会点击那个按钮。
它将与所有的用户一起推出一个新的MVC
我们也会放在那里多少次，
他们推几个tweet。
当我们这样做时，我们只会看着Twitter
在这个结果中，这个搜索结果就在这里，
或者从打字这个搜索字词来的。
好的，所以这一切都是核心数据。
所以我们在应用程序中需要核心数据。
当我们构建Smashtag时，我们没有点击使用核心数据，所以
我们将要经过我谈的程序
关于上次添加核心数据到我们的应用程序。
我们将通过创建一个虚拟对象来做到这一点
应用程序在这里。
我们去新的>项目。
所以我们要创建一个虚拟项目，
你可以打电话给这个项目任何你想要的。
我会叫它Foo。
只需确保在那里点击使用核心数据。
我们可以把它放在任何我们想要的地方，我们将要转身
在一段时间内将其删除。
你可以看到它已经创建了这个虚拟项目。
我们对这里真的很感兴趣
来自AppDelegate的代码执行核心数据。
你可以看到这个AppDelegate导入CoreData。
现在我们没有谈论AppDelegate，我们会的。
它是应用程序生命周期的一部分。
但是，现在，
我们需要知道的是，我们将在这里下去
得到这个东西或核心数据，
你从幻灯片中识别出来。
并注意到这个应用程序将会终止调用
saveContext。
SaveContext是您获得的核心数据方法之一
所以我实际上会选择它以及所有的休息
在这里免费
这个东西被标记为Core Data。
我只是要复制它。
我要关闭这个项目，我不需要它。
我将在Smashtag中转到AppDelegate
在这里
而您可以看到它不会在那里导入核心数据
在顶部。
applicationWill也不会终止调用
SaveContext，也没有任何其他的东西在那里。
所以我只是把代码粘贴到这里。
这个代码是通用的，它在所有应用程序中都有效。
唯一具体的是这个字符串
在这里，它告诉你数据模型，事情
描述对象或数据库中的模式。
现在你注意到我们在这里有一个错误，那就是
因为它不能识别NSPeristentContainer。
因为NSPeristentContainer在一个不同的框架
比UIKit，它在CoreData中。
所以每次在快速文件中使用CoreData时，
您需要导入CoreData或者它不会在此识别
管理对象或核心数据中的任何其他符号。
这就是我们使用Core Data的一件事
另一个实际上是创建数据模型本身。
按钮没有。
而我们使用File> New> File，所以
我要去文件>新建>文件。
而且我们通常会在这里挑选东西，但是我们会去
向下滚动到Core Data并选择数据模型。
我们不想要Mapping Model，我们要数据模型。
这只是我们描述的东西
我们的实体和属性。
我们可以称之为我们想要的任何东西。
只是要有点不同，我会称它为粉碎。
这将是我的数据模型的名称。
我不会放入支持文件。
我会把它放在Smashtag中，
这个级别在这里，然后单击创建。
就是这里
你可以认出这个，对吧？
这是我们的实体和属性。
我们没有把它们放在那里。
现在，因为我称之为Smash而不是Foo，
我必须回到我的AppDelegate和
将此Foo字符串更改为“Smash”
所以我几乎现在转载了一切
使用核心数据按钮会做。
唯一的区别就是使用核心数据
称为我的xcdatamodeld文件。
它会称之为Smashtag，
cuz是我的应用程序的名称，但我喜欢称之为Smash。
好的，所以现在我们有这个很好的数据模型文件，
让我们继续创建我们的模式。
现在，我很快就这样做，因为我已经展示过了
你如何做所有这一切，你可以只是看着它
发生真快。
我不会告诉你我没有显示的任何东西
你在最后的讲座。
我要先在这里添加一个实体
好的，这个实体我要重命名它。
底端。
我会做微博和Twitter用户，我会去
拥有Twitter用户之后的那个表格。
但显然这些Twitter用户是决定的
一堆tweets，所以那些是我需要的两个实体。
所以我们先把Tweet放在这里
我们将添加推文的属性。
我会在这里点击这个小加号添加他们。
所以我们有一个字符串的文本属性。
我们有我们的推文，如果我们搜索怎么办
#Stanford连续两次？
我们可能会得到相同的推文。
我们希望我们的数据库拥有独特的推文，
我们不想每次我们搜索越来越多，而且
在那里更多的是相同的推文。
所以我需要一些独特的
属性在我的数据库中将是一个字符串。
幸运的是Twitter的Twitter信息
框架，它有一个唯一的标识符在那里
推文，所以很容易设置。
我不会使用这个，但是
例如，如果我想要一个创建的属性，它将是一个日期。
我只是点击日期。
我把它放在这里cuz我只是想告诉你什么
它就像在代码中设置日期。
这看起来有点棘手。
所以我要添加另一个，或者
实际上我们可以在编辑风格中看这里。
所以这是完全一样的
编辑风格。
当你在编辑风格，
你几乎总是会有你的检查员
在这里打开，以便您可以点击事情
改变他们的类型和类似的东西。
我会在这里创建另一个实体，它将要去
成为我们的Twitter用户，我会打给Twitter用户。
并注意当我移动这些，
它移动它周围的任何其他实体。
我会连接这两个和
创造一种关系，你会看到它
在我们画画的时候继续绘画。
所以我们在这里添加一些属性。
所以我要点击添加属性。
抱歉。
它不是删除，我们回到编辑器风格在这里。
顺便说一下，我有时候会注意到在选择时
事情，并不总是那么好，
它不会做那么好的工作。
我不知道它是如何建立数据建模者的
这样，但你会点击某事，
它不会点击那个东西，
它点击了实体或其他东西。
所以有一个例子，我点击这个
属性，但它不会让我删除它。
在这里我有Twitter用户选择，
希望添加属性。
是的，它将其添加到Twitter用户。
我的Twitter用户唯一的属性
是手柄，这是你的@whatever，然后你的名字。
那些都是字符串，所以
我们将在这里，并将其作为字符串类型。
而且我们还将使句柄为字符串。
所以这就是属性。
而我们唯一要做的就是关系
在这两个之间。
我会按住Ctrl键
在这两个之间拖动。
你看到它在双方建立了新的关系。
但是我们不想要，
这个Twitter用户在这里，这个关系就是tweets
这个Twitter用户已经推特。
而对于tweet而言，这种关系是tweeter，
发推文的人
这个tweets关系在这里我们知道是一个“太多”
关系因为Twitter用户会有多个
推文
这就是为什么在那里拿到小双箭头。
这就是我们现在所需要的整个数据模型。
对于你的家庭作业，
你会在这里需要更多的东西。
所以这不是足够的
你将不得不添加更多的东西。
但是对于我们简单的例子，这就是我们所需要的。
现在，我们知道我们想要访问所有这些东西，
不使用键值和设定值的键值。
我们想要子类，
一个叫TwitterUser和一个俱乐部的子类，
子类称为Tweet。
我们希望他们拥有这个var
所有这些属性和关系。
因此，我们需要生成代码。
我们这样做的方式是我们只是选择答案，
你看到我在这里选择了Tweet，实体Tweet。
你到这里去Codegen，和
默认情况下，此类定义。
这意味着它已经完成了，
它生成了一个叫tweet的类，
它将与所有的关系中的vars一起工作。
但这并不是我们想要的。
我们想选择这个，只在那里
创建一个扩展到tweet添加到vars的东西。
那是因为我们想写这个类推文
能够把自己的代码放在那里。
一个人会自己写课程是很常见的
主类。
但是你仍然想要var魔术，所以
你想要那些扩展。
另一件事我在演讲中并没有真正提及
真的，除非你进来，否则我不认为真的很重要
像我们这样的工作空间，你知道我们有Twitter和
粉碎点组织空间，这个模块名称就在这里。
如果你在这里没有任何东西，
那么它将为这些类使用全局命名空间，
像推文，所以它会调用给类的tweet。
但实际上，我们已经有一个Twitter.tweet了
现在我们会有Smashtag.tweet。
所以我们想把它改成当前的产品模块。
所以别忘了这个。
醒来，如果你不注意
如果你不把这个放在这里，
你可能会遇到大量的错误。
各种冲突的类名，
即使您的应用程序生成，也不会运行。
可怕的事情会发生，所以
你一定要这样做
如果你不在，我不相信你需要这样做
一个工作区
我想如果你只有一个应用程序本身，
你可以离开这个未定的，它会工作正常。
所以我们在这里做了tweet吧
现在我们来为Twitter用户做。
Twitter用户在类定义中是默认的，
我也希望这也是扩展，当然，
我想要当前的产品模块。
所以这就是我们需要做的，幕后的，
Xcode已经大声写出这个扩展名
vars工作。
但是我们已经说过我们要写课了。
所以让我们来做，让我们创建一个类
微博用户和推特。
所以我们要去文件>新建>文件，
它只是我们创建任何类，它没有什么不同
我们创建的任何其他类，Cocoa Touch Class。
它不是一个TableViewController，
这是一个NSManagedObject，所以我们在这里下来，在某种程度上
按字母顺序排列，所以还是在这里，NSManagedObject。
我们知道Twitter用户和推特是代表
数据库为NSManagedObjects或
我们正在创建它的子类。
所以我们先创建一个tweet，然后我们点击Next。
它说，你想把它放在哪里
我们将它放在与其他一切相同的地方。
在这里，我们知道我们在这里会有错误
一旦这个事情绕到了建筑物，
那就是NSManagedObject。
它不会识别，它不会知道是什么
直到我们说导入CoreData。
不要忘记这个小子在你的子类。
但现在我们可以把这些卷曲中的任何东西放进去
大括号，我们将在那里放一个方法。
所以我们来为Twitter用户做同样的事情。
Twitter用户，以同样的方式，
把所有东西放在同一个地方。
这里是我们导入CoreData。
现在，当你第一次创建你的模型文件和
你选择那个扩展的东西，和
希望你记得当前的项目模型，和
所有的东西，你第一次建立，和
我会在这里建立，你可能会收到一些错误。
我们没有得到你得到的那种错误
事情摆脱了挑战，但是如果事情出了问题，
你可以做的一件事是去产品菜单，
干净，干净一切。
这将导致XCode重新生成这些扩展，
例如：
当您进入产品时，您甚至可以按住Option
菜单，然后清理构建文件夹。
这将清除您的所有驱动器数据
重建绝对一切。
所以，这些是选项。
有时这些只是随时做的选择
有点事情真的不正常。
现在我们确实有一些错误，但是我们点击和
看看这个错误是在这里。
这是什么意思？
这是说无法转换价值tweet指定
值得推荐
任何人都可以看到这一行可能是什么问题
的代码在这里？
>>没错
是的，这是说鸣叫，不知道我们哪一个
想要，twitter.tweet或smashtag.tweet。
所以我们必须在Swift中完全指定我们想要哪一个。
所以这一个是我们的twitter.tweet
旧代码
一旦我们解决了这个问题，
那么现在它知道我们在说什么，一切都很好。
好的，所以
现在我们已经准备好了我们的核心数据。
我们已经上课了，我们的数据模型已经解释了，
所有的东西
我们接下来要做的是让我们的主要MVC在这里，
每次获取推文，
我们将把这个推文放在数据库中。
一旦它加载了数据库，那么我们可以构建另一个
将查询数据库的MVC。
所以这将是一种加载的。
这将是查询的。
现在，我可能会很乐意添加这个代码
TweetTableViewController.sw- ift。
记住我们在上一次讲课中所做的一切
这美妙的东西？
这将是一个明显的地方，例如在搜索中
对于我收到推文的tweet，
这将是加载数据库的明显的地方。
但是，我不想在这里做。
为什么我不想这样做？
因为我有一个非常好的推文
表视图控制器这里，一个真棒的MVC，非常可重用。
你给它一个搜索词，它会加载tweet。
我真的不想污染它
在这里将其绑定到我的数据模型，使其不可重用，
通过使其成为核心数据的东西。
那么如何解决我想要保留的难题
这东西可重用，
但是我仍然需要将这些东西放在数据库中？
答案是，我要把这个控制器子类化。
我要再做一个继承的MVC
这个很好的泛型的所有功能，和
添加核心数据的东西。
所以我要去文件>新文件。
Cocoa Touch课程，我会让它不是任何的子类
iOS类，但是TweetTableViewController的子类。
这是我很好的通用可重用的一个，
我要把它当成一个子类。
我会叫它SmashTweetTableViewController。
Cuz它使用我的粉碎数据模型。
所以我只是要创造，在这里我们去，
把它放在与其他东西一样的地方。
我的意思是我们将在这里删除所有这些代码。
这里是，
我总是这样做，只是为了使你更清楚我是什么
实际上添加了这些东西。
所以我有这个SmashTweetTableViewController
我可以去我的故事板做例子
选择该控制器。
并去身份认同，
而不是使它成为一个TweetTableViewController，
我要做一个SmashTweetTableViewController。
所以现在，这将会做所有的事情
TweetTableViewController确实，
加上我在这个子类中的任何东西。
现在不幸的是，我们没有
一路走到设计我们的通用可重用的一个，
所以它是真的很好和子类。
具体来说，这将很难进行子类搜索
对于tweets然后进入这里，在这个关闭和
做这些tweet发生的事情。
所以我要做我的通用的TweetTableViewController
一点点子类。
我要做的是把这个代码放在这里
做一个小方法出来，
插入tweets我要叫它
好的，我只是要创建一个名为insertTweets的新方法
那就要做我刚刚剪出来的代码，
我们把它放在这里。
Func insertsTets，可以采取一些新的推文
这将是Twitter.tweet的数组。
在那里会有相同的代码，显然我没有
在这里需要这个weak self，因为我不在里面
这里的闭包，它会做到这一点。
我要离开这个本质上是内在的，
记住在默认内部，
这意味着它可以被覆盖或调用。
如果我把这个私人的，
子类将无法覆盖它。
不幸的是，没有什么像Swift那样的保护
它就像子类可以覆盖它，但人不能
叫它，不幸的是没有这样的事情。
好的，所以我们必须离开这个内部，而现在
我可以在我的子类中使用这个方法并覆盖它。
所以我只是把它放在这里，说覆盖，所以
斯威夫特知道我是超越这个事情。
然后我要让super工作。
然后我打算调用自己。
updateDatabase（with newTweets），好吧？
这将要更新我的数据库，所以我会有
一个私有的func这里称为updateDatabase（with tweets），
它将成为Twitter.tweet。
对不起，我在这里继续击中这个小按钮。
这只是把这些推文转入核心数据。
当然，这是抱怨，因为进口Twitter和
我现在开始使用Twitter。
我也可以把它现在导入CoreData因为这样
顺便一提，
SmashTweetTableViewController显然是
也将做很多核心数据的东西。
大家看到我在那里做了什么？
我只是把这个子类化，我把所有的粉碎标签，
将这些核心数据的东西粉碎成这个子类，所以
超级类仍然是完全通用的。
我只需要让我的父类
更易于分类。
现在，和任何MVC一样，
我们想要考虑这个SmashTable的模型，
SmashTweetTableViewController，当然会
继承其父类。
但我也要在这里添加一个模型，
这是要使用的数据库。
我会通过传入一个PersistentContainer来做到这一点。
现在通常我们可能希望这是应用程序委托
查看，应用程序委托持久性容器。
但是我想允许使用我的MVC的人，
使用他们想要的任何数据库。
我不想强迫他们使用该应用程序委托。
话虽如此，我将默认值为
这个，继续吧。
所以我要说（UIApplication.shared.delegate
as？AppDelegate）？。persistentConta-
核能研究所。
这只是默认值，但是
这是一个非私有的var，所以
我使用这个ViewController可以设置容器和
导致它在某个数据库中显示内容。
这实际上是我的模型，我的模型就是这个数据库。
所有这个类都是写入数据库，
它只是更新数据库。
所有的UI都是从超级类继承而来的
数据库导向。
那么我们如何更新这个数据库呢？
我们需要做什么？
嗯，有一件事，我真的不想更新这个东西
在主队列中，因为，
我不知道我的超级类可能会获取一千个推文。
而且我真的想阻止主队列
我去写数据推送到我的数据库？
没办法，所以我要把容器放在这里，
我会要求它在后台上执行某些操作
线程。
一个后台队列，你可以看到，这里是争论，
这是一个关闭，它需要一个参数。
我双击了它，
我将使用拖尾闭包语法。
所以这个说法就在这里。
这是其他队列的管理对象上下文，
我允许在这里使用的那个。
为了更新我的数据库。
所以我只是用这个上下文，把这些推文，
这些新的tweets，我在这里，
我将把它们逐个放在数据库中。
我只是要说
twitterInfo在这个tweets然后添加推文。
那么，我该如何做这件事呢？
如何添加推文？
通过tweet，我的意思是我们的数据模型中的推文。
这就是我想做的。
在我们的数据模型中添加一个与此Twitter信息匹配的推文
我得到了
好的，所以我们将把方法放在tweet里面
我们在这里创建的tweet子类，
目前是空的
我们要在这里放一个静态方法
找出一个与该Twitter信息匹配的推文
创建一个，如果没有一个。
这样他们会保持独一无二，因为如果我们得到
我们会发现相同的推文，只是返回一个
已经在那里创造了一个新的。
所以我会调用给这个东西，
它将是静态的，或者如果它是一个类，
我们可以说类func findOrCreatTweet，匹配，
twitterInfo，这将是一个Twitter.tweet。
这是将要传递给它的信息。
我需要知道要去看什么内容，所以
我会说，在上下文中，NSMan，我需要更多的空间，
MSManagedObjectContext，就在那里。
它只是要返回一个tweet。
所以这个静态方法，类方法就要去了
在数据库中查找这个东西
如果可以找到它，那么它只会创建一个新的。
所以，我们必须导入Twitter，（让我们摆脱这个），和
那么我们该怎么做呢？
那么这个方法，
基于您在Core Data中知道的所有内容，这些都非常简单。
首先，我要创建一个提取请求去找
这个推文。
Le的做这么简单，让请求相等和
记住我必须静静地键入这个
这将是一个NS。
提取请求
抓取是什么？
推文。
所以我要使用这个很好的Tweet.fetchRequest
方法得到一个。
所以我得到了一个提取请求。
撷取要求的推文。
这就是我在那里和
那么我必须有一个谓词为此。
所以我会说请求谓语这是事情
会在数据库中说出你想要的哪些tweets？
那么这里的谓词，我们想要哪些tweets？
那么，我们想要一个tweet的唯一键，
记住我们的数据模型中唯一的关键是，
我会经常回到这个数据模型。
但是看到这里是那个独特的钥匙。
我们想知道那个独特的钥匙何时匹配什么
这个人过来了。
他们通过的twitter信息。
那就是％@“，那就是twitterInfo.identifier。
所以事实证明标识符
在我们的Twitter信息点tweet。
这就是你所需要的一切tweet的事情。
总是一样的
即使你多次下载tweet，
它总是一样的
现在我们这里的排序谓词呢？
我们的排序描述符呢？
我们实际上不需要任何排序描述符
因为这更好地匹配一个或零。
所以你不需要放置零件或一件事情。
所以你不需要一个排序描述符
如果您没有指定排序描述符，您将得到它们
以随机顺序返回。
但是再一次，我们不在乎那是因为它
更好地为零或一个或我们有问题。
那么我该如何取得这个东西呢？
很简单，我只是说让匹配
数据库等于context.fetch（request）。
现在唯一的事情就是抛出。
Cuz可能无法访问数据库。
可能是各种各样的问题，无论如何。
所以我会把它放在一个尝试中，一个在这里抓住。
所以我们会做，并尝试在这里。
我们会抓住，（我会谈谈我们将要做什么
当我们在那里碰到一个错误）。
好的，所以我们得到了比赛。
所以这些匹配这个匹配的类型。
我们在这里收到错误，有些错误。
语境。
抱歉。
NSManageObjectContext。
那么这次比赛的类型是什么？
有人想猜？
我们来看看，它是一系列的推文。
当然我派了。
我得到一个Tweet的数组。
非常棒
而且应该是matches计数
如果它大于零，那么我找到了我的推文。
其实我只能回来了。
返回matches(0)。
所以我发现了独特的推文。
我其实会在这里放一个断言
如果matches.count大于1，
那么某种数据库的不一致，
因为在这个独特的领域
那里有不止一个在那里，所以这将是坏的。
也许我会把这个方法的名字放在这个tweet点上
那个数据库不一致或者这样的东西，
我放一点断言
现在，如果我写了我的代码，那永远不会发生
正确地，这绝对不可能
两个tweets进去。
我的代码中的其他地方必须有一个bug，
这就是为什么我在这里断言，
如果发生这种情况，我想要它崩溃，以便我注意到。
没有我的知识，事情没有重复。
现在这个catch在这里呢？
如果我们试图做这个抓取来获得这些推文怎么办？
它失败？
数据库或某些问题。
我们该怎么办？
那么我们可能会致命的错误和崩溃。
这就是保存上下文的功能，
顺便说一下，在App代表中，它只是崩溃了。
我们可以看看错误，并尝试弄清楚它是什么，
像这样的东西。
但是你知道，我真的不知道那个人是谁
打电话给你，发现你的鸣叫要我做
如果有数据库错误。
我不确定，他们要我忽略吗？
他们要我崩溃吗？
他们要我再试一次吗？
他们想要什么？
所以当你真的不知道你的呼叫者想做什么时，
为什么不只是重新抛出错误。
当你反思，这意味着这种方法抛出。
每个人都明白我在那里做了什么
我的意思是这个方法findOrCreateTweet throw。
而且只有这样才能被抛弃
产生错误。
所以当我们把这个findOrCreateTweet称为我们的时候
其他课程，我们必须小心cuz它现在抛出。
所以我喜欢用try。
但如果我们在这里下来，
那么我们把它传给了这里，没有找到匹配，所以
这是我们需要创建的推文。
所以我会说发短信等于
我们如何创建一个推文？
我们只是说TweetContext上下文。
这样就可以在数据库中创建一个推文。
现在我可以通过设置vars来设置tweet字段，
像推特一样，这其实是独一无二的，
这很重要。
那就是TwitterInfo.identifier。
我们要确保我们说，如果我们不这样说，
那么我们可能会在这里开始出现问题，
身体是独一无二的将会是零或空白，
任何一件事
tweet文本怎么样？
我们设置为twitterInfo.text。
这是创建tweet.created。
这是twitterInfo.created和
那么我们将返回推文。
现在，这条线在这里会给我们一个错误，
一旦它赶上了。
这个错误有点奇怪。
它表示不能为“Date”指定值
输入'NSDate？'。
而我上次提到的幻灯片之一，
在数据库中，日期是NSDate。
但是我也提到你可以自动桥接
日期到NSDate。
你可以用这样做。
所以我可以说NSDate。
这将永远奏效。
这将一直工作，只要这是一个NSDate，
那么这将永远奏效，它总是可以跨越。
所以这是不幸的，你必须这样做
你的日期，但你做，对不起。
好的，还有一个tweet的东西。
鸣叫中缺少的是什么？
Tweet.tweeter。
我必须在这里设置我的tweeter。
我刚刚创建了这个推文，我必须设置tweeter。
所以要做tweeter，我要去做这个确切
相同的方法在TwitterUser。
所以我可以创建一个Twitter用户完全相同的方式。
所以我们称之为查找或创建Twitter用户。
我，这里的预先罐头，你不会
从我这里学习任何东西，
基本上这个完全一样的东西在一起。
有进口twitter
但它完全一样，它具有相同的确切逻辑。
我正在做同样的事情。
我甚至重新推翻，
只要创建twitter用户，如果我找不到它。
而对于一个twitter用户来说，它是处理，该人的句柄，
@任何，是唯一的标识符。
所以现在我们知道如何创建一个Twitter用户
使用它可以说Tweeter等于Twitter用户。
找到还是那里，终于认出来了。
好的，找到或创建Twitter用户，和
我们想使用Tweets用户字段，Twitter。
小写的Twitter信息点用户，这是用户。
然后我们将在相同的上下文中进行。
现在这样，所以我们必须尝试这个。
如果它不能做，我只会再次失败。
这也许我可能会再次抛出，可能。
我甚至可能会崩溃或某事，我不知道。
我不清楚，
如果我无法创建Twitter，该怎么办？
如果Tweeter是必须设置的东西
一个tweet在数据库中有任何意义，那么我可能
想在这里重新抛出或做一些可怕的事情。
但只是说尝试，而是我只是放弃，
好吧，我只是不设置tweeter。
所以，可以有tweet
在那里没有tweeter。
Twitter用户，是的，
twitter用户不需要是可选的。
对不起，我偶然发生了。
所以它只是要返回一个twitter用户。
而且尝试使它成为可选的twitter用户
好吧，因为tweeter，
这种关系，是一个可选的Twitter用户。
它来自我们的数据模型。
那就是这样，这就是我们创建一个推文。
我们需要使用这个方法放在这里
数据库中的那些tweets。
所以，让我们回到这里。
我们去我们的SmashTweetTableViewController。
在这里，我们想添加推文，我们只是说
让Tweet等于Tweet.findOrCreateTweet。
我们会通过它，Twitter信息。
这就是Twitter的信息，这是传递给我们的
这些Tweets。
在上下文中，我们将使用我们的容器上下文。
对不起，我们没有使用我们的容器上下文。
我们正在这里使用这个上下文。
所以我们在这里使用这个小的上下文。
现在我们知道这件事就在这里。
所以我们只是在这里尝试问号。
因为在这里我知道当我更新
如果我不能创建这个推文，我只会放弃它。
数据库，
如果不收集，它不会伤害任何东西
它也需要的数据。
没有什么可以做的事情
数据库错误是在那里也许我可以报告
给用户一个错误，说无法更新数据库，但是
用户很多次都是这样的。
所以这里放下它可能很好。
现在注意我们在这里有一个警告，看到这个警告？
它说，让tweet等于，你永远不会使用tweet，和
其实我不想用tweet。
那么在这种情况下，我发现和做什么呢？
创建这个推文，但我实际上不想要它。
我不想做任何事情，
我只是想要它创建，如果它不在那里。
在这里你可以说“_”。
如果你说_ =“这意味着我忽略了返回
值，这是对的。
我不需要返回值我只想要这个东西创建
在数据库中，不需要做任何事情。
到目前为止，大家跟随我吗
所以现在我们加载了数据库。
而已。这就是我们需要的所有代码
加载我们的数据库与所有这些推文。
现在我们继续在这里打印一些数据库统计信息
只是看看这是否在我们下车之前工作
做一个新的MBC的UI。
所以我要说，printDatabaseStatistics和
我要在这里创建一个新的私人功能
printDatabaseStatistics。
复制粘贴。
我想要这件事要告诉我有多少个推文
以及数据库中有多少twitter用户。
这就是我想在这里做的。
所以如果我想在数据库中做任何事情，如果
我想在数据库中查看，显然需要一个上下文。
我必须有一个上下文
看看数据库里面还是什么。
那么我将要使用什么语境？
我会说，如果我能让我的上下文等于我的话
containers？.viewContext。
现在viewContext是mainqueue的上下文
这个数据库。
所以，我将要有printDatabaseStatistics。
这不是在这个闭包之内
它不会使用这个上下文。
我们将使用主viewContext。
这是很多，除非你有它执行背景
任务，这几乎是你唯一的上下文，所以
我们会在主要的上下文中做。
那么我怎么知道有多少个tweets呢？
好吧，我要创建一个请求并且做一个提取。
所以NSFetchRequest。
这是一个tweet的请求。
等于Tweet.fetchRequest。
所以现在我得到这个请求，提取请求
我不需要谓语，因为我想要所有的推文。
如果你没有谓词意味着给我所有的。
所以这就是我想要的，所以现在我要去
在这里说，如果我能让tweetCount等于
尝试访问上下文以获取此请求。
哪些可能或不能做。
但是，如果可以理解我在那里做了什么？
然后我要得到计数。
该表达式的类型是什么？
可选数组的推文。
因为这返回一个tweets数组
不会抛出，这变成可选项。
所以这是一个可选数组的推文。
这里我是可选的链接。
所以如果这不是新的，那么我会继续下去
得到计数
这只是数组的计数，这是一个方法计数
数组中的数组为一个var。
现在我有tweetCount，现在我要打印，
tweetCount，tweets，就是这样。
我抓住他们
我只是在整个数据库中获取每个tweet，
只是为了找出有多少。
那里有10万个推文怎么办？
我真的会抓住，当然我们知道
在我要求数据之前，只有最小的错误总和。
所以这不是那么糟糕
有一个更好的方法来做到这一点。
顺便说一句，在我展示之前。
看到这个请求，我做了这个单独的变量，就在这里。
这实际上并不是必要的。
我可以在这里和
把它放在
到这里。
看这个。
剪切，粘贴，并摆脱。
这是因为获取方法
任何一种提取请求。
它需要任何类型的fetchRequest结果
基本上是一个协议。
所以我没有必要创建另一个变量。
并注意到我不必静静地输入，因为
这将需要返回fetchRequest的任何东西。
它会返回一些东西。
所以无论如何，所以
在这里做什么更好的方法是什么？
我要说，如果让tweeterCount，那么
我会以更好的方式对高音扬声器进行计数，等于尝试
获取上下文：
TwitterUsers.fetchRequest，好的，所有的Twitter用户。
然后我可以打印twitterCount。
Twitter用户。
所以这个方法计数非常像抓取，但是
它还没有评估这个提取请求，
它得到了同样的事情。
在这种情况下，我们计数用户，但是
它只是要求数据库。
如果我拿到这个，你会给我多少钱？
所以这一切都在数据库端完成，
没有什么实际上不得不被抓取。
所以这只是另一种方法计数。
但是，它也像Fetch那样抛出。
所以我们还是要尝试。
所以这个整体表达在这里，不是选项int。
所以我打开包装，如果让，并打印出来。
知道了吗
我们在这里穿过我们的手指
所有的工作，我们已经把所有这些数据库学习。
我们会打印我们的数据库
统计数据，这一切都会奏效。
这里我们去，这只是IOS的一些垃圾，所以
我们会忽略这个。
在这里让我们搜索一些。
我们来搜索，哈希标签stan如何，
好吧，我们做哈希标签stan，是的，这是一个很好的。
好的，它想使用我的Twitter帐户。
当然，这是它和。
呃哦，看看那里的控制台。
零推特，零Twitter用户。
也许让我们拉一些。
不，它仍然是零推特，零Twitter用户。
那是不行的
任何人看到这段代码中的任何内容
为什么这不工作？
是的，我们正在做好加载该数据库的工作，
但我们从不保存它。
所以这只是浪费时间，
我们需要说try，context，save。
现在再次我忽略了这里的错误。
在演示了很多时候我用try，问号是因为
我只是没有时间做适当的捕获和
处理所有错误。
这是你应该的东西
正在看待做的选择。
所以在这里我要保存
忽略任何错误，好吗？
那么应该解决它吧？
我们来看看
好的，我们开始吧。
哈斯标签斯坦福
没有。
零个推文。
零Twitter用户。
我把那个保存在那里
到底是怎么回事？
我不得不再拉。
看，我拉，它的工作。
这是怎么回事？
当我第一次加载它说零推特和
那么现在是说第57号。
这里有一些奇怪的事情。
发生了什么？
那么这实际上是一个多线程问题。
任何人都可以看到多线程问题吗？
没有？我会把一些打印，
所以你可以看到它。
所以看这个，打印，启动数据库加载。
然后在这里，当我完成保存在这里，
我要打印，完成加载数据库。
在那里，所以
现在让我们运行吧
好的，哈斯标签斯坦福。
有一个崩溃，数据库不一致，有趣。
所以这就是为什么我们把这个插入到这里。
断言在这里，所以让我们看看为什么我们认为我们有
数据基础一致性在这里？
是吗？
>>就是这样
是的，我的搜索是向后的，那里。
我在这里插入matches.count == 1。
所以这就是为什么这是崩溃，好的。
好。让我们
后退
现在我们来再试一次，标签斯坦福大学。
我们来看看这里发生了什么。
开始数据库加载，它打印统计信息，和
那么它是完成加载。
那很糟。
你看，不等待
它在打印统计信息之前要加载。
你看？
现在为什么会这样呢？
因为我们以后打印数据库统计数据
下载。
那么为什么不说开始，完成，
然后打印？
因为在这里，
发生在不同的队列上。
所以这个代码的方式是，
开始，这个执行立即返回。
因为所有这一切都是放在这里
关闭到后台任务队列。
那么这就发生了。
然后，该闭包开始在该后台上运行
排队，加载这些东西。
并打印。
你看到那里发生了什么吗？
大家了解多线程？
所以做这项工作的方法是拿印刷数据库
统计，并把它放在这里。
好吧，现在它不打印数据库
统计数据直到完成。
现在这有一个问题。
好的，这是非常糟糕的。
首先，我们要做，我不知道为什么
不要在这里抱怨，我们去，现在是。
它想知道，它想要自我点在这里，所以
我会做虚弱的自我来打破这个内存周期。
希望每个人都明白，现在，发生了什么事情。
好的。
但这不是问题。
还有一个更糟糕的问题。
并且为了时间的利益，
我打算在这里给你一些东西。
如果我要检查一下这个代码
正在主线程上运行。
所以我会说IF，
你做的方式是你说thread.ismainthread。
好的，如果我在主线程中会是正确的。
所以我会在主线上说。
如果不是这样，我会说主线。
所以我们来看看这个统计数据是否正在发生
在主线程上不是。
我想你们中有很多人知道这将是一个。
通过看这里的代码。
好吧，这里我们再去，哈斯标签斯坦福。
开始了。
关主线程。
好的，为什么是主线程？
因为我打印数据库统计里面
这个关闭，它发生在这样的后台线程上
整个方法正在脱离主线程。
现在是一个问题吗？
这是一个巨大的问题，因为我在这里使用什么语境？
mainQueue上下文。
ViewContext是mainQueue上下文。
我不能使用mainQueue上下文关闭主
线程
你在这里看到问题？
所以它工作，但可能很容易坠毁或
做了一件可怕的事情
那么我们如何解决呢？
这是我所使用的方法
你在上下文中称为执行。
我会说上下文在你的安全队列中执行这个代码。
当我说上下文执行，我把这段代码放在那里，
它说对于这种情况，做这个块，但是
无论你做什么，为你做正确的排队。
由于这是视图的上下文，
它将要回到主线程，
看。
哈斯塔格斯坦福大学
这里我们回到主线程。
所以这里的表现就是这样
很多人会建议，
总是使用它，除非你是其中的一个在那里
在这个背景下清楚地使用这个上下文。
其他时间，
很多人说总是把你的电话包在这里。
这样一来，你永远不会有什么问题
在错误的线程上执行，好吧，错了。
理解了一切？
核心数据线程安全的一点崩溃课程。
好的，所以这是伟大的。
我们已经把数据库加载起来了
我们有一个充满Twitter的数据库。
现在，我们要添加一些UI来显示所有这些数据。
所以让我们回到我们的故事板，看看，
我们在这里得到什么
和我们将要有什么样的UI？
就像我说的，我要在这里再有一个MVC
我要走了，用一个小按钮的项目。
那么你们中有多少人知道如何使用bar按钮项目
作为你作业作业的一部分，我想
但是如果你今天不知道如何去做，
这很简单
所以这个新的MVC，我要去，让我们继续吧
为它创建一个MVC，Cocoa Touch Class。
它只是一个子类
的UITableViewController。
我会叫它SmashTweetersTableViewControl-
所以这是显示tweeters。
记住这张表会显示所有的tweeters
推特在另一个MVC的tweet。
我们会把它放在，而不是在Twitter项目中，
这是肯定的。
我们把它放在这里，好吗？
我总是检查这个列表，这个在这里或
你最终得到的文件全部在随机的地方。
你不想要
这里是。再次，
我会删除所有这些东西。
看到它是一个tableView，所以
它有所有这个UITableView，所以我们不需要任何这个
你会看到这里的东西。
这是我们新的TableViewController。
我们继续吧
更新我们的故事板，以消除这一切。
所以我们会去这里。
让我们创建我们的酒吧按钮项来做segue，所以
我要在这里搜索按钮。
你从来不想把按钮放在这里，
它会看起来像是要工作，但这是不对的。
在bar里放一个bar按钮。
所以我们会把这个Tweeter cuz称之为它所显示的内容
在这张表中推送所有推文的tweeters。
我们来看看TableViewController，
这里是。
TableViewController就在那里。
让我们继续前进，从中脱颖而出。
Ctrl +拖动。
显示segue，我们在这里的导航控制器。
我们设置这个segue标识符，我们称之为
我是什么
我有一个很好的名字。
是的，Tweeters提到搜索词。
Cuz这是这个segue做的。
它显示了提到此搜索的tweeters
长期在这里。
我们也让我们的小单元格成为一个副标题单元格。
所以我们会把它改成副标题。
我们在这里需要一个这个单元格的重用标识符。
我们称这是一个TwitterUser Cell，这是它是什么。
Twitter用户将在这里显示在这个单元格中。
好的，就这样。
这是我们的整个UI。
超级简单
我们现在需要做的就是实现这一点
这个控制器就在这里。
所以让我们回去吧。
这里就在这里。
我们来谈谈公共API。
我只是想习惯这个习惯。
每次我们介绍一个新的MVC，让我们来谈谈，
其公共API。
所以这个SmashTweetersTableViewControl-
在其模型中真的有两部分。
一个是，它需要知道提及，搜索术语
它应该是显示Tweeters，所以我会
有，我会把它提到，这只是一个字符串。
所以这是其公共模式的一部分，然后，
它的模型的另一部分是什么？
数据库。
它的作用是查找数据库和
在他们的推特中找到提到这个的tweeters。
所以在这里必须有一个NSPersistentContainer。
顺便说一句，有些人，导入CoreData。
而不是让公众中的数据库代表
在这里模型作为容器，
他们可能只是传递上下文。
如果他们只在这里通过上下文，
你不能做任何背景的东西。
所以我喜欢通过，在这里通过集装箱。
此外，这整个事情是一个UI元素，
所以它想要使用视图上下文。
没有其他上下文cuz它的东西都在主要
排队，这是一个UI。
所以当你通过一个容器，你会问，这很好
对于视图环境和
你知道你正在获得主队列上下文。
如果有人通过这里的上下文，
可能不是主队列上下文，可能是坏的。
所以我想当你想要一个容器是一个很好的包装
告诉一个MVC这是数据库用来做什么
做，这里是。
确定我们会在这里做我们的小技巧
默认，
（UIApplication.shared.delegete as？
AppDelegate）？。persistentConta- iner。
你甚至不需要这样做，但我们会这样做。
所以这基本上是我们的模型和
随着我们的模式变化，
我会在这里更新我的UI。
我们会做同样的事情。
如果我可以选择它，
在这里做这个同样的事情。
我们需要一个私人的func来做到这一点。
所以这是我们的模型，它是UI更新。
在我去实现这个UI更新之前，
cuz这很简单，
我会回到我的SmashTweetTableViewController，
那个收集所有统计数据的人，
因为那也是我正在离开的人。
这个smash，这个在这里，
Smash Tweet表视图控制器，
我使用这个按钮从这个到这个。
所以这就是准备工作所在。
所以我要把准备放在这里。
所以让我们把准备放在底部。
prepare (for segue:.
这里是。现在，
我会很快通过这个，因为你们
肯定知道prepare (for segue: 现在。
我的意思是说如果segue：标识符是什么
我说的是，
而且我应该在这里做一个常数，但为了速度，
所以这是Tweeters提到搜索词，
这就是我所说的那样。
然后我要到达目的地。
所以这是一个TweetersTableViewController =
作为？
SmashTweetersTableViewControl- ler。
是的，我可以在这里做ContentViewController，
因为如果我在这里有这个扩展名，因为
也许我有一天想把这个分开看
但是我第一次不会这样做。
所以现在我有了tweetersTVC。
这是我的TweetersTableViewController。
我只是要设置它的公共API。
TweetersTVC.mention。
提及等于我的搜索字词。
这是你在那里输入文本的MVC
它有搜索文本。
然后tweetersTVC.container等于
我的容器
我有同一个
高音扬声器MVC看着我在同一个数据库
看着
所以在这里我实际上是设置这个东西。
我们在这里收到错误，是什么？
推特，好的
好吧，所以我只是设置我的公共模式
我的Tweeters，而不是Tweet，TweetersTableViewController。
足够了
好的，现在我们都准备好了，这个很好
SmashTableViewController，我们如何更新其UI？
我们如何让它查看CoreData，
找到推特的Twitter用户
匹配这个提及显示吗？
那真的是，
我们将使用NS Fetched Results Controller，当然，
这是这里的主要交易。
我们需要做些什么？
这是上一次演讲的最后一张幻灯片。
我希望你们都记得，这是最近的。
第一件事是我们必须有这个表视图控制器
是一个NS-fetched-result-controller
如果要使用获取的结果控制器
代理
你的表需要被取代的代理
控制器，我告诉过你我将帮助你
那个，并提供这个代码，我肯定够了。
就在这里
我会把它拖到某处，把它复制，是的。
好的，让我们来看看吧，这里是，
FetchedResultsTableViewControler
你可以看到它是一个子类
UITableViewController实现
NSFetchedResultsControllerDelate协议。
所以这些是我们协议中的方法，
有四个。
您可以看到它只是使用表视图方法
更新表。
这些控制器方法每当NS被调用
获取结果控制器注意到数据库更改
在某种程度上会影响NS提取结果。
所以这是使你的桌子的魔法
数据库更改时自动更新。
你不必做任何事情，它只是自动更新。
这是因为这个代理。
现在，为了我们的工作，我们需要成为一个子类，
所以我们继承了所有这些东西。
我们现在要回到我们这里的smashTweeters
这样很容易，
而不是一个UITableViewController，
我会成为一个FetchedResultsTableViewContro-
ller，简单。
所以，这就是简单的方法
一个FetchedResultsController代理。
现在我们需要做什么呢？
我们必须实现所有的UITableViewDataSource
使用fetchedResultsController的方法。
所以有两个部分。
一个是我们需要创建一个var，这是
一个fetchedResultsController控制器。
它将是一个NSFetchedResultsController类型。
它是获取tweeter用户的FetchResultsController。
所以FetchResultsController也是通用类型和
你不得不说，它提取什么样的东西？
所以我有这个var，我如何实现所有
那些UI表的数据源方法呢？
嗯，我可以把它们全部输入，但你知道什么，
它在每一个单一的时间完全一样
你实现其中的一个代码是完全一样的
因为fetchedResultsController
总是以完全相同的方式回答这些问题。
所以你可以复制和
将其粘贴到您完成的其他一半或
你可以使用我创造的这个小美女
你在这里，另一个可以拖的东西，
我们来看看。
复制，这是一个扩展
你可以扩展你的类。
所以在这种情况下，
这是我们的smash tweeters tableviewController
而在这个扩展中，
它添加了所有的UI表视图数据源方法。
看到了？
并按照你的要求实现它们
fetchresultscontroller。
现在，如果没有，这个扩展名将不会被编译
提取结果控制器，因为扩展名无法添加
任何存储本身，所以你必须有存储
你的类，但这个类确实有获取结果控制器。
现在，这里没有实现的一件事是
cellForRowAt cuz cellForRowAt add是特定于任何
你在表中显示的数据，但是
甚至cellForRowAt，如果我们回到这里做cellForRowAt，
让我们这样做，所以cellForRowAt索引路径更多。
当然，我们知道如何做到这一点，
让单元格等同于tableView deque这一个，
而标识符是“TwitterUser Cell”我相信，
如我错了请纠正我。
而且我们想要IndexPath，所以我得到了单元格，和
我们返回单元格。
而在之间，
我需要加载单元格与其各种信息。
现在我们设置我们的单元格，如果你还记得，
一个副标题单元格，对吧？
这是一个副标题单元格。
所以我们可以设置它的TextLabel及其detailTextLabel。
所以我们只需要从TextLabel开始。
所以我想设置cell.textLabels文本，
基本上等于twitter使用手柄。
但是我必须得到这一行的twitter用户。
好的，我如何找到twitter用户
那就是角色？
我要问我的提取结果控制器。
让twitter用户在这个角色，
在这行中，我的提取结果控制器相等
这可能是null cuz它是一个可选的。
Object（at：indexPath）。
因为这可能是nil，因为这可能是nil
在这里让我们做，如果让，那么我们将更新我们的单元格。
现在如果我们没有一个fetchedResultsController，
顺便说一句，如果这是零，我们的行数和
所有的时间段都将为零。
这永远不会被称为。
所以我们甚至可以在这里放一个感叹号。
也许我们应该在这里放一个感叹号
因为这不应该被调用，如果这是nil。
但是无论如何，所以这是非常简单的方法，对象）在：
将会返回你的类型的东西
它是控制，这是Twitter用户。
如果我们看这里的类型，
你可以看到这是一个Twitter用户
索引路径。
那行和那一节。
所以这不容易。
现在我们可以在这里更新你或者你的任何东西
我想要，无论多么复杂。
我们有Twitter用户在那里显示
我们可以他的手柄，他的用户名，无论如何。
我们想把他放在那里。
大家都明白了吗?
超简单，和
是的，这是超简单的，这是伟大的提取
结果控制器是真正的代码量我们
其实不得不写在这里是绝对小的。
现在，还有一个是更新UI所以
当有人设置我们提到或设置我们的数据库时，
我们需要创建一个提取结果控制器，显然。
一直不能一直没有，
我们实际上必须创造一个，我们只会说，
fetchResultsController =一个新的
NSFetchedResultsController，用于Twitter用户。
我们将在这里使用这个构造函数。
我会继续分开这个
你可以看到更好的参数是什么。
我也从这张幻灯片中看到。
那么我们需要的四件事呢？
我们需要一个请求，我会提出一个请求。
我们需要一个上下文，我会做一个上下文。
我们需要在T​​witterUser中var的名称，
说这个部分的标题。
那么我们所有的Twitter用户都没有任何部分
将被列在一个像长名单一样的大象，
所以没有，我们不会缓存我们的结果。
虽然我们可以，因为我们永远不会改变这一点
请求 - 实际上这不是真的。
我们可以改变这个，因为有人可能
提出这个MVC，然后改变提及
这将改变请求寻找不同的
twitter用户，所以最好不要抓住这个旁边
结果希望会相当小。
所以我必须在这里做一个请求。
我们先来做上下文。
我会说，如果我能让我的上下文等于我的容器
查看上下文。
现在这是非常重要的在这里使用
查看上下文，因为这是一个Ui的东西。
这个获取结果控制器将会工作
与我们的表视图控制器，这就是所有的UI
我们想在主队列中完成所有操作。
所以，你必须使用视图上下文。
你不能做那个背景的事情
创建你的FetchResultController。
好的，所有这一切都是这样的要求
我会让请求显然要去
成为Twitter用户的NSFetchRequest。
我们在这里使用这个很好的方便的东西
TwitterUser.FetchRequest等等我们的请求需要什么？
那么我们的请求需要排序描述符，所以
我们必须要有一些排序描述符。
我们的请求也需要一个谓词。
谓词。
哎呀，得到这里的格式，这个。
我们必须在那里有一些格式字符串，和
那么一些人认为这个百分比是标志。
所以我们先来做这个排序描述符。
我们正在寻找所有推特用户的Twitter用户
一些提到的搜索一分钟。
我们用他们的手柄命令，在任何地方签字。
所以我们需要做的就是说NSSortDescriptor和
我们将使用带钥匙的那个。
不是，这将使我键入它。
所以我们将做关键的处理，我们将会提升真实。
这很好，我们只是排序，但它排序。
我们稍后再回来整理，看看。
我们只需要一个排序描述符，我们不会
按句柄排序
然后通过别的东西，因为手柄将是
在那里有足够的排序，我们的谓词呢？
我们在这里寻找哪些tweeter用户？
这真的是使任何事情发生的关键
你的家庭作业的方式，
真的这个功课不是很多的编程。
这是很多想法。
特别设计你的模式
这行代码在这里真的很简单。
如果你正确设计你的架构，你可以做
这很简单
这一切都是关于我实际显示的内容，
并且如何计算这些东西。
在这种情况下，我会显示所有的Twitter用户。
任何Twitter用户在这里的tweets，
他们的推文中的文字实际上包含和
我们会不明智地选择那个搜索词。
我们提到
哪个是可选的，所以我们最好打开包装。
如果我要强行解开，
我实际上要检查，以确保它不是nil。
只是要小心那里
所以这是我们想要的谓词。
我们希望任何Twitter用户。
因为我们正在寻找Twitter用户，
任何推特的Twitter用户，他们的任何推文，
文本包含这一点。
这其实是，
我可能说有一点点错了。
我们正在寻找任何有任何Twitter用户
它的推文文本包含这个提及。
任何的，在这里的意思，任何东西，任何推文
文本包含这个，然后在这里显示这个twitter用户。
每个人都得到了这一切
所以现在我得到了我的撷取请求控制器，
记住我现在需要做的只有两件事
尝试让我的抓取结果控制器执行此抓取，
好的，可以抛出，所以这就是为什么我们在那里尝试。
我们必须告诉我们的表视图，时间到了
调用所有的UI表视图数据源方法，和
我们知道谁来回答，
我们在那里的扩展。
这将要求提取结果控制器
所有需要的信息。
顺便说一下，我通知我，（内部，基本上）。
那是因为我把这个扩展放在这里
在一个不同的文件和
否则不会收到。
所以，如果你想让这个var私人，
实际上这不是一个坏主意。
在使用fetchedResultsController的MVC中，
使其控制器公开化有点开放
它的内在胆量。
如果你想让这个私人的话，那你就可以了
把这个扩展名放在文件的底部，
在同一个文件中。
这样他们就可以看到它了。
希望我们记得一切，
我们去试试看吧。
我们再来这里#stanford。
现在我要按Tweeters。
而且这将要转移到这个新的MVC
将有希望向我们列出所有人的名单
在这里推特。
当然可以肯定的。
这些都是推特之一的人
该搜索团队发现的推文。
搜索字词#stanford。
它甚至列在顶部，这是一个很酷，
因为这和这里的后退按钮相同。
现在，有一件事我不喜欢这个，
一些事情，一个，副标题。
好的，这不是很好，
我们可以把东西放在那里，
也许我们可以把他们推送的tweet多少
匹配搜索字词，那会很酷。
然后，另一件事就是它的命令，
看这个，所有的大写字母的第一个和
然后是所有的小写字母。
我想这一切都是字母不区分大小写，
就这样，
所以我们来解决这些问题。
所以不区分大小写只是一个排序问题。
我们在那里排序，它是按照一些默认排序，
而默认显然是区分大小写的搜索
我们不想要。
所以这就是这个排序选择器所在的地方。
而我们只是说#selector，它必须是一个NSString
选择器，因为这是一个NSString字段。
还有不少的，
如果输入compare，你会看到它们是什么。
所以，有一个localizedCaseInsensitive，
这样的事情，所以我们来试试CaseInsensitive。
我们做本地化的不区分大小写的比较。
所以这是不区分大小写，并使用用户的本地
语言知道什么在哪里，订购是什么。
所以这是一个很好的，
使用本地化的不区分大小写比较。
所以我们需要做的就是区分大小写，
这真的很容易。
这个有单元格细节的文字标签怎么样？
有twitter帐号，
基本上是tweet的账号。
所以我会说这个等于Twitter的tweet计数。
Tweet，让我们甚至在这里很好，放一个，如果它是一个。
计数等于1。
那么我们将会终结一切，否则我们什么也没有。
好吧，每个人都看到我在那里做了什么？
所以它需要一个tweet。
我们还需要做什么？
我们会这样做
好吧，所以我只想让它看起来不错。
一个tweet，两个tweets，零推文。
如何在这里得到这个推文计数
让tweet计数等于什么？
为了做到这一点，我要做一点点快
快速类型代码，因为我们在这里接近尾声。
我有一种方法叫做tweet count，
在这里提到。
让我们来看看这个方法，以及它是如何工作的。
所以这会给tweetCountWithMentionBy
这个twitterUser，我们得到的twitterUser
我们的fetchResultsController。
它会给我们tweetCount。
它的工作方式是创建一个提取
发短信
所以这里甚至在我的cellForRowAtIndexPath的中间，
我提出完全有效的请求去获取
请求中间在这里找到一些信息。
所以在这里，我这次提取推文，
因为我想计算这个Twitter用户的推文数量
已经推出了这样肯定的。
而谓词是，
“告诉我所有的Tweets谁的文本包含提及”。
谁的Tweeter是这个Twitter用户？
提及和一个twitterUser。
我要继续前进，强行解包，
因为，如果我一路走到这里，
当然提到的不是nil。
然后我要回来，
我将使用与twitterUser相同的上下文，
希望这是一个视图的背景。
我要算数，用这个数
那个请求。
如果由于某种原因失败了，
我会说0个推文。
你有这个吗
所以我们走吧
看一看。
对，#stanford。
对，在这里
Tweeter，看看，不是1个推文，37个来自MEC30的tweets。
我们来看看我们是否可以在这里找到MEC30。
当然，有一个我的MEC30，另一个，肯定够了。
看这个ME，什么？
好的，如果我决定我不想让MEC30在那里了。
我不喜欢，这个家伙是垃圾邮件发送者或者什么东西。
我不知道他的问题是什么。
但我不想让他在那里。
嗯，我可以回到这里，在这里改变我的谓词
说，我想要所有的tweets有这个。
但我不想要那个家伙的手柄，我们来吧
说这甚至开始，只是一种有趣的MEC。
它以前如何？
MEC，我们会说。
所以我们不能把这个字面意思放在这里
我们必须说％@，然后我们把MEC放在外面。
所以我们来看看
如果摆脱了
梅先生。
他走了！
有垃圾邮件发送者出来了。
没有问题？
是？问题？
是的，所以问题是数据库中的tweets，
他们留在那里跑跑吗？
答案是绝对的，
这是一个，核心数据是有点儿。
有一个永久数据库。
所以所有这些推文，那些#stanford的tweets在那里，
如果我们回去再运行。
并搜索#stanford。
如果有，你知道，
自从那以后，他们就加了一些推文。
但是我们所得到的每一个tweet仍然是
要在这里
所以你可以看到这个清单实际上稍长一些，
有一些推特在那里，但他们都在那里。
我们是独一无二的，所以它不是一再添加。
你必须小心做这些，你的家庭作业。
不要一遍又一遍地添加它们。
但是，那个CoreData数据库是在那里的。
顺便说一句，我会告诉你一个伎俩。
我们刚刚足够的时间向您展示一些非常酷的东西。
如果你想删除你的数据库怎么办？
好的，现在有两个原因，
可能会删除您的数据库。
一个，你想清除数据，你想要一个新鲜的
设置，以便您可以看到事情是否正常工作。
而第二，您可能会更改您的数据模型。
如果我回到这里，我在这里和我的数据模型
我添加一些属性或添加一个实体，
那么我的应用程序将不再在该设备上运行
在模拟器cuz它会说你的数据模型不匹配
已经在此设备上的数据。
所以这里是摆脱魔法，这不是很神奇。
在您的设备上，或
在模拟器上，你到这里的主页按钮
你按住可以让事情摇摆。
你们都知道吗
这是您如何删除应用程序。
只需删除您的应用程序
当您删除应用程序时，您的核心数据将随之而来。
而现在当你下次运行时，你会跑，
它将成为一个新的数据库，
它将拥有新的数据模型等
所以我很高兴你问，
真正重要的是要知道如何清除你的数据库。
现在，如果我们做#trump或某事，
看到它甚至再次问我，我想要允许吗？
我做的
好的，就是这样。
在你转过身后，星期三我会看到你的
作业和
我们将在Autolayout中了解最终的项目。
更多，请访问我们的stanford.edu。