[MUSIC]
斯坦福大学
>>欢迎来到Standford CS 193P，
开发iOS应用，2017年冬季。
这是12号讲座
今天我们的主题将是Autolayout。
我要回顾一下我们已经知道的一些
关于Autolayout和
然后移动到自动布局的一个非常重要的部分
称为大小类，那么我们将像往常一样演示一切。
你在Autolayout看到了什么？
嗯，你知道破折号的蓝线。
当你把东西拖出来并移动它们
你会使那些破折号的蓝线出现，你知道它有帮助
当你想重新设置建议约束时，Xcode。
而且你知道有时重新设置
建议的约束并不真正做你想要的。
真的只有这些蓝线才明确地起作用
明显。
这就是你想要的
但你也知道，在你做某事之后，
特别是在您重新设置建议约束之后，
您可以转到尺寸检查器和
点击您的UI和您的任何视图
可以看看这些约束，并显示给他们。
你甚至可以用鼠标悬停在他们身上
他们将在屏幕上显示它们。
突出显示他们等
所以这是一个了解发生了什么的好工具。
你也知道你可以点击约束
本身。
我的小梁或任何东西，
您可以点击它们并在其上显示检查员
你可以看到很多细节：常数(constants )是什么，
在他们的任何一端，换句话说是什么呢？
限制，涉及的两件事情
约束是，所以你也已经知道了。
你也知道控制拖动
到边缘，我们做了很多控制拖到边缘
使我们的UI有点用尽所有的空间
你也看到在smashtag演示中有一点点暗示
您可以实际控制任何两个视图之间的拖动。
这是Autolayout的关键。
它在任何两个视图之间设置约束。
真的几乎没有限制
之间的事情你可以设置约束。
再次，我们将在今天的演示中看到一点点。
现在除了控制拖动来设置这些
事情之间的约束，你也可以选择它们。
我选择一个视图或选择几个视图。
而角落里还有几个小菜单
有pin菜单或对齐菜单和
那么这个其他一些泛型菜单有很多随机的
你可以设置的约束条件。
所以我们今天也会用
你可以看到不同的做法。
几乎所有的事情都可以在那里做
Ctrl +拖动，但有时很难做到Ctrl +拖动。
也许这些意见非常接近，或者
他们真的靠近边缘，
或者它们与其他视图重叠。
所以当这开始是一个问题，你可以
点击它们选择，使用control shift
如果事情重叠，或者
可能使用文档轮廓来选择它，然后转到
这些菜单应用你想要的任何约束。
现在的文档，我们已经简要介绍了
今天再说一遍，真的要去了
解决约束问题。
换句话说，这两个限制都是不够的
你，你没有给视图添加足够的约束
Xcode to或者IOS知道事情在哪里。
或约束冲突。
也许你对视图放两个约束
那就像他们互相牵挂，
iOS不知道该怎么办
所以文档是要解决的地方
所有的东西，我们将在今天的演示中看到。
现在需要了解一些关于autolayout的事情
经验掌握它。
那里有很多自由度
约束在你如何可以
约束相对于彼此的视图
没有经验的替代品。
你只需要这样做
所以不要指望在你看到今天的演示。
之后你在之前看到过的。
喜欢，“现在我是自动布局大师”。
您将不得不设计大量的用户界面。
排列了很多边缘。
使事情相同的宽度，这些东西。
直到你学到了足够好的工具才能成功
自动布局大师。
但是一旦掌握了，
它可以真的超级强大，你可以看到。
Autolayout也可以从代码中处理。
换句话说，有一个类和
它的布局约束和
它的所有功能都在故事板上。
我们很少使用它，因为我们可以做
几乎任何东西从故事板。
但我不会有时间教它。
显然我必须选择什么
我可以在这个有限的时间内给你看。
但是你可以在代码中做一些非常棘手的事情
你不能在故事板上做，但他们很漂亮，我不会
想说先进的，但他们是，让我们说相当模糊。
所以，如果你有兴趣追求，也许
你的最后一个项目，或
有些东西，你可以从NSLayout约束开始
文件和种类从那里走。
让我们谈谈一下旋转，自动旋转。
我们知道，当我们旋转时，这是最大的之一
时间，自动布局必须踢，并找出在哪里
事情发生了变化，
它们比现在高很多，反之亦然。
有时不幸的是，
这种旋转会导致您的用户界面如此巨大的变化
你想以实际的方式移动视图
只是不能说通过对齐这些边缘，使这些相同
宽度，保持这种分离，这些东西。
你其实想要把它们拿起来移动它们。
实际上，一个很好的例子就是我们的计算器。
我们的计算器，至少不是你的计算器，但是
我们上次在演示中看到的计算器有20个按钮，
我们有四到五个下来。
而且这很有意义
在纵向模式下，我们有很多垂直空间
没有很多的水平空间，所以我们有点过了。
5高4宽。
但是当我们转向横屏时，现在不是这样
好的，所有的按钮都被压扁了。
他们真的很瘦瘦。
如果当我们到横批，
我们可以去5点
四下来，因为我们有很少的空间。
现在，你可以想象试图做一个控制拖动
使这种情况基本上是不可能的。
它不能完成
但是可以做的很重要
在这一刻我要谈论的功能。
现在，这种旋转的东西是，
您的观点从景观变化的问题
要画像，你想移动所有的意见
也可能发生在其他情况。
想象你有一个想要看起来很好的MVC
景观，但也要看起来好，当它是主人
的分割视图控制器。
Split View控制器的主人类似的样子
它是肖像的，所以即使你在一个iPad，
让我们说，有时候你有很高的
瘦，就像你在iPhone上所做的一样。
所以它不只是iPhone的问题，只是轮换问题。
所以，所有这些的解决方案称为大小类。
现在，苹果已经选择采取一种处理方法
这是相当简单的。
这是一个很好的主意，因为你可以想象
一个非常复杂的解决方案，试图，基本上采取
每个可能的几何和每个大小都会生效。
你最终可能编写了大量的代码或大量的代码
的自动布局约束使其工作。
所以他们把它煮沸到这个非常简单的系统
他们谈论大小类和视图或
存在任何给定时间的视图控制器
一定大小的类。
在水平方向和
垂直方向。
而大小类只能有两个值
紧凑或规则。
那么规则是规则的，而且
紧凑意味着你在这个方向受到限制。
我们来看看我们所有的设备
看到他们什么时候被约束在一个紧凑的
在任何一个高度或宽度，当他们只是正常。
我们来谈谈iPhone首先在iPhone上进行竖屏
身高高，身高很高
它的宽度很小。
在这种情况下，它的宽度有限。
当你切换到横屏，也许令人惊讶的是，
iPhone双向紧凑，因为即使
当你去横屏，它变得相当宽一些，
它还没有那么广泛。
好吧，它不像iPad那么广泛。
这还有一些限制
他们决定做横屏
iPhone双向紧凑。
所以在肖像中它的高度是规则的和紧凑的宽度。
但在横屏中，它的双向压实。
我们会遇到，但是
只是看到它相当不错。
现在，iPhone + s，6+和
7+，有些不一样。
它们的宽度仍然很紧凑。
而且高高在普通的竖屏但
当你去横屏，
因为那些iPhone的优势是如此
大，他们实际上可以开始显示那种
水平UI就像是iPad或其他东西。
所以他们在横向模式下是宽度规则的。
iPhone都很紧凑。
iPhone Plus，仍然紧凑的高度，景观，但
它的宽度是正常的。
然后iPad。
由于它是巨大的，在两个维度上始终是常规的。
宽度和高度总是不规则的，但是
那只是为了
正在接管整个屏幕的新控制器。
如果您的视图控制器，
就像我在分裂视野中的主人说的那样，
你的紧凑的宽度，正常的高度。
或者如果你的多任务MVC从右边出来，
你们都知道多任务
希望在iPad上
你可以从右边拖出任何东西，
选择另一个应用程序，并且并行运行两个应用程序。
那么当你把这个东西拉出来的时候，
这也将是一个紧凑的宽度，正常的高度。
现在这个紧凑的和正规的整个机制
size classes，当然，它是内置的设备，因为我有
在这里描述，但它也是可扩展的。
所以如果你要写一个MVC的自己的东西
嵌入另一个MVC。
你可以设置或
沟通MVC是否紧凑或规则。
在每个宽度和
高度和种类向MVC发送消息。
嘿，我已经限制了你的身高
确保你处理这个。
或者我已经限制了你的宽度。
所以，它可以做出反应。
现在，再一次，我不会有时间谈论这个
详细地说，但是这个吧叫做特征集合
您可以在视图控制器中查看。
它会告诉你你现在的大小是什么，
水平和垂直两者。
还有一个机制
将它们沿着下一代传播到次级MVC和视图和事物。
我们有大小类，紧凑的宽度和
规则宽度，紧凑高度和规则高度，
这使得这里和...的四种不同的组合
再次，紧凑的宽度和
高度是iPhone的横屏，但不加。
紧凑的高度和
规则宽度是iPhone加上只有横屏。
iPhone的正常高度和紧凑的宽度是iPhone，
两个普通话和普通的，也像一个分割视图主人。
然后定期的常规是一个iPad的竖屏或
横屏，整个事情。
所以如果我们有这个正常的网格，我们想要我们的计算器
看起来很好，他们可以想像，我们必须
写，为我们的这个计算器做四个不同的UI。
当我有更多的垂直高度。
我走了5高，但是
当我那么紧凑的时候，我只会去4高。
所以这在脖子上会有点痛苦
为了使它更容易一点，当我们设计时，
五条
我们也有任何高度或任何宽度的概念。
现在，如果我们这样做，现在我们只需要做两件事
事情与我们的计算器。
所以任何时候我们有紧凑的高度，我们不在乎
宽度是多大，我们要去4高。
任何时候我们有正常的高度和
我们不在乎宽度是多少，我们会走高5点。
所以这样减少了一半的工作量。
实际上我们可以减少更多，因为我们也可以
设计任何。
顺便说一句，这并不意味着像Swift这样的任何事情
键入“任何”，它只意味着任何宽度，任何高度，
英文单词any。
所以我们可以做我们的设计，实际上我们的默认设计
在故事板是设计任何宽度，
任何高度
对于五个广泛的案件或四个广泛的案件是相同的
我们可以在任何模式下构建所有这些。
然后只需要做具体的东西
在这种情况下，大小类别是不同的。
所以，这减少了更多的设计，我们必须做。
Cuz我们正在做任何我们大部分的设计，
然后一点点让另外两个工作。
所以，你可以在计算器里看到它，唯一的
任何我可以做的任何事情都是基地键盘，而不是
包括要顶部的按钮或
因为那些依赖于垂直尺寸的类。
在一边，
而且我也可以在顶部做我的显示。
如果我能做到这一点
但是，我的大部分用户界面，我们将在演示中看到，我将会做到这一点。
非常多
让我们跳进去
让演示更容易理解什么
在这里开发者，这里是我们的计算器。
我其实加了一点
一点代码到我的计算器和
我会告诉你的
这是我们已经离开的计算器。
我们在这个计算器上做的最后一件事是
绿色平方根。
记住，除此之外，它没有改变。
在这个家伙的视图控制器。
我在这里添加了这个蓝色代码。
我添加了这个函数showSizeClasses
它劫持了显示器。
你知道我们的蓝色显示在顶部，它劫持它和
写在那里有什么宽度和
高度大小的类是当时的计算器还好。
然后我只是实现了几个ViewController
这里的生命周期方法，viewDidAppear调用它。
然后，视图将过渡到大小，
旋转时会发生什么。
我只是在这里调用这个showSizeClasses。
我也加了一点扩展
UI用户界面大小类只需要它
实现自定义字符串可转换。
所以它实现了该方法的描述。
并且只是返回紧凑和规则。
这就是我可以在这里做这行代码，
在那里我打印出大小类。
所以，你明白这并不重要。
你会注意到，当我们运行它。
所以我会继续在这里跑。
你会看到那件蓝色的东西会得到
接管了你的size class。
当你运行的时候，我只是想要你清楚
我们正在做什么size classes？
垂直水平分布
当我们在，而这是iPhone 7，所以我们在
竖屏模式，所以你可以看到我们的宽度是紧凑的
我们的身高是正常的。
如果我旋转，所以我要在这里打Cmd键，
旋转，你可以看到，现在我们是宽度紧凑和
高度紧凑的我们在iPhone 7上。
如果我们在iPhone 7 Plus上，
现在它将是宽度正常的高度紧凑。
所以，为了时间的利益，我不会在那里运行，
但是当我们来运行它，我们将能够永远看到
我们在做什么size class
所以，这里是我们的UI。
还有几件事我们可以做size class
实际上真的很简单。
例如，您可以点击某些UI元素，
像一个标签，当你去属性检查器
在这里你会注意到一些属性
这些小事情。
看到那个加上加吗
在这里，加上和加号？
这些优点让你如何做，
在这个大小的子句中改变这些字段。
我们可以做任何/任何。
我们可以做紧凑的紧凑高度任何，
我们想要的任何组合。
所以例如在这里，我们继续吧
有我们的背景颜色我们的显示在这里
取决于我们的身高大小。
如果我们高度紧凑，我们会做一件事。
如果我们的高度很高，我们会做另一个。
所以，我们这样做是按这个小点。
你会看到你做什么
在这里我们可以选择我们想要的宽度。
而且，由于我的高度不一样，我只会说
任何宽度。
我会说高度紧凑，所以这样，
意味着这个背景，它会，
这个变化它会创建，
只有当高度紧凑时才会生效，
如果高度是正常的，这不会生效。
所以，我会添加一个变体，你看到它在这里添加，
你看到小hC，
这意味着高度紧凑好，宽度是任何的，所以
它没有说什么关于宽度。
现在我们可以改变它。
我们来挑选，这是为了紧凑的，所以
我要去青色
C为青色，C为紧凑型，
希望你能记住这一点。
所以，我已经改变了。
现在，当我改变这一点时，注意这里没有改变。
为什么没有改变？
有人知道吗
这是因为我们在这里的iPhone上竖屏。
iPhone的竖屏，那就是大小类的高度，
在这里，它将永远告诉你你的大小类是或
你正在看的是高度规则。
所以，由于高度规则不是高度紧凑，
我们得到默认值。
但如果我切换到这里，景观，它变成青色。
因为现在，我在一个iPhone的横屏模式，
这是高度紧凑，宽度紧凑，以及。
如果我去iPhone 7，那会是青色吗？
是的，因为在iPhone 7 Plus中，我们是普通的宽度，
但是我们还是紧凑的高度，
所以我们还在那里青色。
现在，我们可以添加另一个，例如，在这里，
我们可以去添加一个，说，任何宽度和
高度是常规添加一个变体
我们可以在这里上演，也许我们会定期选择红色，等等
现在任何时候，高度是正常的，我们会看到红色。
所以我们来看看potrait> iPhone 7 Plus
这很明显。
iPad怎么样？
红。这是正常的
我们去iPhone
红。常规高度。
我们去横屏吧
回到紧凑，所以我们得到青色。
所以你看到我只是添加这些变体。
你可以做很多不同的事情。
例如，当我们在iPad上看这个UI时，
它看起来不那么好。
因为，看看这里的所有字体是多么微小。
也许我们想在这里上来添加一个变体
它是正常的，正规的，好的，只有iPad，
我们增加按钮上的字体高达80或90。
我们可以这样做
这并不总是做最好的办法
改变你的字体，但当然可以这样做。
了解所有业务？
所以，我们来谈谈一下我们如何做到这一点
UI在四点五分或四点五分。
我们知道我们想要拥有一样多
的UI，因为我们可以共同的共享。
所以，我要做的是尝试
在这里分享UI的一部分。
我正在看什么设备并不重要
而我在做这个
可以是iPhone Plus，
可能是一个普通的iPhone，没关系，
因为我正在编辑适用于所有大小类的东西。
我稍后会告诉你，我们将如何编辑东西
这适用于特定的大小类。
那么我该怎么做呢
你在幻灯片中看到的确只有这样
这些部分在这里，这些底部16是所有人都很常见的。
顶部的这四个或者是顶部的
他们离开了，在左边一个水平的紧凑
情况。
所以我必须解散所有这些东西
我们先来选择这个顶级的StackView和
取消查看。
把所有东西从StackView中清除
这些东西不能在StackView里面。
有一件事要了解你在做什么
size classes，你可以有看法来
去size classes，但你不能让他们来
进入StackViews。
它不知道如何将视图放在另一个视图的内部。
它必须是一个顶级的，来来去去的，或者
包含或不包含。
那么我们如何撤消堆栈视图？
其实你可以在这里去编辑，
我们说的嵌入在堆栈视图中的相同的地方，
你实际上可以做不成功，而且会采取一切
从堆栈视图，回到我们之前的地方。
我要做的另一件事是我要摆脱
在这里的所有约束，我有这些限制
这是把它放在边缘，但他们不是
没有任何意义了，我已经解开了这个。
那我该怎么办呢
就在这个下方的角落里，它说出决心
自动布局问题。
你可以在这里下去
对于视图控制器中的所有视图，
你可以说明确的限制。
所以这就是我要去的
它会消除所有的限制
视图控制器。
全部清除
所以现在我在这里没有约束，
我可以把这个工作人员放在一边
我想在这里的新约束，我们可以看到我们的
因为如果我选择某些东西
像这个顶级标签，我去这里的尺寸检查员，
底部没有约束。
所以让我们继续下去吧。
让我们把它放回到顶端
左右，与我们以前完全一样。
所以要回顾一下，
我要控制拖拽到顶尖。
我会做一些有趣的事情
我会把Ctrl +拖到这边的角落。
当我这样做时，我实际上可以做到左边距和
垂直间隔
而我在这里做的是做什么，
选择多个约束，就是Shift。
所以，如果你做Shift，你可以选择多个东西。
所以在这里，我想要左边的左边距
那里，顶端，
要绑定的垂直空间，被约束。
所以，我只是选择所有我想要的，然后我点击
在这里添加约束，并添加这两个。
同样的事情，我可以在这里做一个。
那是尾随的一个。
所以现在，当我们看看我们的标签时，
它有这些限制。
这很好，这就是我们想要的。
现在，这个底部的约束呢？
那么它的用处就是把它的底部绑在一起
这个的顶部和
那么这个底部被绑在这个底部。
但我们不能再这样做了。
因为在五高四宽，这是
将在顶部，但在四高五宽，
这些都会在这里结束，这将是最高的。
所以这是我们不能在任何/任何模式下做的。
我们只是不能做到。
但是我们可以把这个堆栈看下去
把它放在这边的这个角落里。
并使用我们相同的控制拖动
在那里做拖尾的空间，和
控制拖到底部
做垂直空间。
所以我把这个东西绑在底部。
所以这实际上是工作，引用，
它可以在两种模式下工作。
保持他们在屏幕上它正在做我所说的保持
顶部的显示和
把这个东西放在右下角。
但这显然不足以在两者中做我们想要的
所以，在这两种情况下，这是这个堆栈视图在这里，
不同的情况。
让我放大一点
这个堆栈视图正是这个问题。
所以我只是要拿这个东西
将其从堆栈视图中提取出来，您可以执行此操作，
你可以抬起头来。
所以我把它拿出来放下，坐在那里。
现在它不想在任何情况下，任何情况下。
它只想在某些size classes。
所以，我要把它拿下来，因为我会
当我们到达其他大小的类时，将其粘贴回来。
所以这是我们的any/any在这里。
这是我们可以做的最好的共同的UI两者
紧凑的垂直外壳和正常的垂直外壳。
现在让我们继续说一下小巧的案例。
让我们来做紧凑的UI。
现在，我们将要做的所有的工作正确
现在只是为了紧凑的情况，我们压制这个超级
重要按钮在这里，因特质而异。
这就是说，这是关于做什么的
尺寸类变化。
所以首先你会选择有高度的东西
或宽度类或两者，您想要变化。
所以在这里我想做水平或
高度紧凑，看高度紧凑，我想做那个。
所以这是一个很好的工作，但是
我可以选择高度紧凑的任何一个。
我会说，性格不一样。
而我的高度方向也会有变化。
请注意，底部的bar变成明亮的蓝色。
那是为了警告你，“请注意这里
现在因为你正在编辑用于高度紧凑的UI“。
它甚至显示所有的设备
高度紧凑。
这是所有的iPhone，包括优点。
他们都在横屏，他们都很紧凑，
那些是唯一的。
所以我们现在正在做的所有编辑都只有这样
直到我们停止使这个东西蓝色的效果
按压完成变化。
所以，建立这个UI现在我们可以，这里是两个
在这个蓝色模式下，你可以做的大事情。
一个是您可以添加视图或实际删除视图
另外你可以添加约束。
所以，这正是我想在这里做的，
我想把这四个按钮放在这里。
然后我们想做一些约束来做这些
按钮位于正确的位置。
所以让我们从添加这些回来开始，记住我切了他们
我要粘贴
在这里，这是堆栈视图，有他们。
它以前是在顶部的堆栈视图内。
现在我们想把它放在这边。
当我把它放在这边我想要它喜欢
看起来像是在堆栈视图里面，
但我实际上不能把它放在堆栈视图中。
崔兹就像我说的，这个变种为
特质不能把东西放在堆栈视图中。
但这是一个很好的机会
我向你展示其他自动布局约束可以
使它看起来像在堆栈视图中。
并且基本上做同样的事情堆栈视图是
在内部做只是添加自动布局约束
使事情工作。
现在我们想要的第一件事是我们想要这些按钮
垂直。
我们想要他们上下，这很简单。
我们有这个选择，
我要去属性检查员和
将堆叠视图更改为垂直。
所以它切换到垂直，
这是一个非常好的开始。
我可以把它拖到旁边，并使用蓝线。
这很好，虽然蓝线可能不会
在这里得到它
如果你注意到当我把那条蓝线放下时，
它试图做各种各样的事情。
居住在这里，像底部的东西。
不，我会在这里做所有的限制
这个挂钩，我会手动完成所有这些。
此外，这是一个很好的机会告诉你如何做到这一切。
那么什么，我们将如何使这个垂直的一块正确
这里，这个垂直堆栈视图，
看起来它是这个其他堆栈视图的一部分？
我们想要做的一件事是我们显然想要的高度
这个堆栈视图总是跟踪高度
另一个。
我们想要的是顶部和底部的边缘，基本上是这样的
堆栈视图和堆栈视图始终被固定。
那听起来像是一个约束。
我们想约束他们，所以我们该怎么做呢？
这是我们如何做，我们将选择它们。
顺便说一下，选择东西的好方法是拖动。
拖动是选择事物的好方法。
所以我会在这里选择他们两个。
然后我会在这里使用这个菜单。
这被称为对齐菜单，这正是什么
我想做，我想对准这些东西。
我点击它，你可以看到我可以对齐的东西
中心甚至文字基线。
但是我想要的是我想要顶上
和底部。
所以我会点击顶部和底部。
这些数字在这里是一个偏移。
所以如果你想让它对齐顶部，但是
你想要一个要高十个，你可以把十个放在这里。
但我希望他们在顶部是正确的。
我想拥有这个约束
完全一样，这是完全一样的。
所以我选择我想要的和
只是说，添加约束，我添加它们。
现在，唉，
它变红了，为什么我得到那些红线呢？
现在，你可以随时找到你的
您通过点击有限制的问题
这个小东西就在这里。
你看到这个黄色的家伙，点击他说，
堆叠视图的水平位置不明确。
那么我有多个堆栈视图，所以
这是它谈论的。
这是一种。。。
这只是对错误的概述。
通常我们不看这里。
我们看的地方是在文件大纲好的。
我在这里显示的文件大纲。
我可以隐藏它并显示它。
这是哪里的地方
例如，我们必须连接到刷新控件。
这是我们很难点击的地方
一些东西，我们可以点击这里的一个视图。
这也是我们去处理所有汽车的地方
布局问题。
而这个神奇的地方，就是这边的右上角。
你看到红色在那里？
这个红色是说有缺点
的约束或冲突的约束。
换句话说，存在约束问题
如此糟糕，您的应用程序在运行时不会工作。
所以我们可以点击这个红色的东西，它会显示给我们
所有的细节所有的约束问题。
所以现在当我们把鼠标放在这上面，
它仍然表示需要X位置的限制。
但是我们可以找出它正在谈论的堆栈视图。
当然，它正在谈论那个。
这里的其他堆栈视图，
它有一个x位置，它被绑在左边缘。
但这一点并不束缚。
它的顶部和底部是绑定但
它可以水平滑动任何方式。
所以这没有束缚
我们不知道这是博览会应该在哪里。
我们需要解决这个问题。
我们将如何解决这个问题？
那么可能最好的方法是把它挂起来
这个堆栈视图的边缘。
如果是这样，我们把这个边缘绑在这个堆栈视图上，
那么它会，因为它的水平位置将被设置
它会被绑在这个人的水平位置上。
那么我们怎么把这个人挂在这里呢？
那么我们当然可以控制拖动，好吧，但是
我将借此机会向您展示不同的方式
我选择了哪一个，我要去这个菜单
把它挂起来。
在这里，这一个说，添加新的约束，和
我点击它
我认为我们实际上已经看过这个。
但是在这里你可以做一些事情，比如做事情
贴上
或者您可以设置距离最近邻居的距离。
这就是这些。
这些是到最近邻居的距离。
现在这些小红色的I型梁在这里都变灰了
或透明度。
所以现在，
这个家伙根本没有和他最近的邻居联系。
但我们显然想把他挂在最近的邻居身上
正确的，就是这个。
所以，我要点击这个I-beam，它现在就开始了，
他被夹在右边最近的邻居身上
他八点钟距离，因为这是破折号
蓝线放，但我们不想要，
我们想要十个像素，所以我们要放十个。
我们距离最近的邻居有10个像素。
我们也加上这个约束。
我们的红色消失了，但现在我们有黄色。
黄色在汽车布局中是什么意思？
黄意味着“你的约束是可以的，
当你运行它可能会工作，但是
你在你的故事板中看到的不是
你的限制在说什么“。
你的限制不等于你在这里看到的。
你可以在这里看到，例如，它是期待的
这个堆叠视图的X位置正好突出显示
这里是385，但实际上是387。
而如果我们放大方式，实际上，选项。
这里有一个缩放选项。
你可以看到有一条虚线的黄线。
我不知道你能看到吗
是的，你可以看到。
这条虚线的黄线，就是约束的地方
系统认为这个Stack View应该是。
实线黄线是实际的地方。
即使两者之间的i-beam也有一点-2
在那里，说是的，我在这里有这个i-beam，但是
看起来应该是2分左右。
我们如何解决这个问题。
当我们有这些黄色问题时，我们怎么样？
把东西放在正确的地方或东西。
答案是我们要翻译到我们的文件
大纲。
顺便说一句，我们可以用同样的方式到达这里
通过点击黄色的这个角落的红色。
我们要点击这个三角形cuz，
该字符串将让您解决问题。
所以，我点击它，实际上有一些选择
如何解决这个问题，一个是我可以更新的框架，
这意味着移动观点来匹配约束，
这绝对是我想要的。
因为我确实希望它是10像素，而不是八。
但我也可以做其他的事情
更新约束。
那会去的
甚至认为我打10，这会把它夹回8，所以
它会匹配这里发生了什么。
或者你可以做可怕的重置建议
约束。
哪个也可能至少这样做，
可能做一些我们不想要的其他事情。
换句话说，它有点尝试做蓝线说。
重新建立我们很少使用的约束。
这是唯一的，当你是
就像把东西拖到中间，
直到边缘那些事情。
这不是很好的猜测你想要什么
在其他情况下。
现在，这个更新框架，我可以应用它只是为了
这个视图在这里是有问题或
我可以将其应用于整个控制器中的所有视图。
不管你是否有这种切换，
大概是50/50，当我们切换这是不管你
有其他意见，你正在努力工作。
你还没有完全指定他们的限制。
那么你可能不想申请所有，
因为它会试图移动他们
您尚未完成指定。
但在这种情况下，
这是唯一的看法，有任何错误的意见，你看。
所以，我可以继续说一下。
这不会有所作为，
因为这是唯一要移动的人。
我只是要离开了。
我会说Fix。
你会看到它移动它。
在这里移动了两个像素。
如果我们再次放大，
我们现在将看到这是谭，就像这是十。
而且这里也没有Autolayout问题。
它移动它
如果我们回到这里，角落里什么也没有。
一切都很好。
我们在那里很好。
现在还有另外一个问题，
看看这些按钮与这些按钮相比有多窄。
我们希望这些按钮的宽度完全相同
作为所有这些按钮。
现在，因为它不是在同一个堆栈视图没有得到
填补平等，所以没有得到。
那么我该如何把这些按钮放在这里呢？
这里的堆叠视图的宽度完全相同
作为这里的按钮。
嗯，我要控制拖拽。
其实，我会控制整个的拖累
堆栈视图。
看到我从堆栈视图拖动。
到这里的任何按钮，只是说
我想要它与这里任何按钮的宽度相同。
所以，我们只是选择这个
这里是我们可以选择的所有事情
那么我要下到这里去
选择等宽度可以，我想要那些
按钮的宽度相同。
我会补充这个约束
它应用约束。
你甚至可以在这里看到这个约束。
再次，我会放大。
你可以在这里看到约束。
这等于和
这等于说这两件事情是平等的。
所以我们几乎在那里
我们已经添加了这四个按钮
看起来像他们在堆叠视图通过我们自己的
那里的限制。
剩下的唯一的事情是，
我们没有使用整个空间。
我们没有连接到整个空间。
现在在这里，我们可以做到我们以前做过的，
我只是在这里选择这个StackView。
不是这个，只是这一个。
我要把Ctrl拖到这里
我要设置它的垂直距离。
把这个I型梁放在这里到顶部。
现在当我双击它。
顺便说一句，你知道我们可以点击这些和
检查他们，记住，所以它显示了这一点
I-beam将堆叠视图顶部连接到显示器
按钮，并将其设置为等于57的偏移量。
这就是这个常数。
这是57的偏移。
所以这就是为什么我们得到这个57高吧。
我们不想要这样
我们想把它改为标准值。
其实我们甚至不想要标准价值，
我们可能想要10，因为我们可能想要这个距离
与所有按钮之间的距离相同。
我不知道我们想要哪一个
我认为这可能不错
所以这很好，现在注意一旦限制了顶部
这个堆栈视图在这里自动拖动
这个堆栈视图在那里的顶部。
那是因为我们有一个约束
它们将这些顶部钩在一起。
如果我点击这里，我看看尺寸检查器，
你可以看到我已经有一个顶级的顶部和顶部
底部到这个其他堆栈视图。
你看到了吗？
这样很好
这边缘呢？
同样的事情在这里，我们可以采取这个堆栈视图和
钩住边缘，这个领先的空间包含边缘，
就像我们以前一样，和
在这里我们得到这个，显然我们可以在这里检查。
我们也可以双击它来检查它
我们以前看过，在这里我选择了标准的值
没有标准值可用，所以我只是做零和
它会放大，想想。
就这样吧。
所以我们做了所有我们需要做的一切
这种高度紧凑的情况。
所以，
这是一件非常重要的事情，要记住要做。
完成后，点击完成在此处变化。
因为很多次你会这样做，
你就好，它的工作。
然后，你将继续在其他一些大小的班上工作
你会忘记点击这个。
现在，您只能在高度紧凑的情况下进行编辑。
所以，我们要打完Done。
摆脱我们的蓝色。
所以我们知道我们的形状很好。
现在如果我回到竖屏会怎么样？
这是什么样的竖屏？
有人想自愿吗？
是的，所以我们在这里做的所有这些工作
对竖屏没有任何影响。
因为竖屏是高度规则的。
我们在这里做的所有工作，我们做的每一个点
我们点击进入蓝色的bar，只发生在紧凑的。
所以当我们点击回到纵向它看起来就像它
曾经不受我们所做的所有工作的影响。
有道理，明白为什么会发生这种情况
所以现在，在这种情况下，我们需要高度正常的情况，
我们需要把这些按钮放在这里。
所以，我很快就会这样做
你可以看看它的评论。
其实，在我做这个审查之前，
让我们来一点点浸泡，
因为我想向你展示文件大纲。
所以，我正在翻阅文件大纲和
我要做的更广泛
为什么要让这个更广泛？
那么文件大纲不但显示了你的所有视图，
但它也显示所有的限制。
你在这里看到所有这些限制？
而且你注意到，其中一些是，像，
在这里变灰了
为什么他们变灰了？
因为它们适用于不同大小的类
比在这里显示。
我们正在高度正常，这些变灰了
约束只是在这里高度紧凑。
所以，当我们去高度紧凑，
所有这些都适用，因为我们没有做任何事情
只有高度限制的限制。
所以这些都适用于这种情况。
现在，看看你的约束
在这里是一个非常好的工具
发现你的UI的小小问题。
那就是当你有魔术数字的时候。
你在这里看到这个魔术数字吗？
8 8 20 10和10。
顺便说一下，我们从来不想看魔术数字
已经成熟的东西
像这样347当我看着，因为它
不适用于此。
我们只想看看那里是深蓝色的那些。
所以我们不喜欢在这里看到这些魔术数字，
除非我们打算将这个魔术数字存在。
所以，8 8 20，我们从来没有打过这些。
他们为什么在那里
我们不想让他们在那里
10和10，但我们确实想要那些。
我们想要那些，
那些在我们的UI中我们想要的是一个神奇的数字。
这就是我们决定我们想要的间隔。
那么，如何摆脱这些魔术数字，如8,8,20？
嗯，你会点击他们来选择它。
这就像是在这里点击了它，
cuz的文件大纲，你记得，你点击那里。
就像你点击，在这里，除了
有时甚至更容易点击文档大纲。
我们也可以点击它所附的东西
像显示器。
所以，这是显示器的顶级平顶布局
指南加八。
然后去看尺寸检查员看看。
我们也会在这里看到魔术数字，
不仅仅在文件大纲中。
但是，我们看到他们在我们的尺寸检查员。
所以，任何时候我们都会看到我们想要的这些魔术数字
检查他们，
在这里或通过点击它们并编辑它们。
所以，在尺寸检查员
我们一直在检查，以确保事情是好的，
但如果不好，我们也可以改变他们。
所以，在这里我点击它并编辑它，和
这个常数，我不想要八，所以
我们来看看我的选择。
我没有标准值，用canvas值表示
使用目前在故事板中显示的内容，
我们很少想要那个。
几乎从来不想要，
这意味着我们不得不把它拖入
他们会使用蓝线。
这可能是对的，但是，
几乎从不想要画布值。
相反，我们要做我们在这里做的事情，
说我们想要什么，所以也许这个，其实我会
先在这里做一个，让我们看看这个。
所以这个顶级布局指南在这里，这一个，我们可以用
一个标准值，做到顶部的布局指南。
看，我做了标准的值
它摆脱了八加。
它仍然是8个像素，因此有8个点
是标准值，但它停止显示它。
当我们走到这一个，我们看，同样的事情，
这里没有标准价值，所以我们做什么，0。
我们会有零。
这实际上修复了一个错误，因为它移动这个显示
直到那里的边缘。
你可以看到，摆脱了那个。
同样的事情在这里，我们可以去这个。
我们通过检查来做到这一点。
这里是不变的，在这里，20，我们不想要这样。
我们去这里说，标准值。
什么是标准值，20没有了，
这也修复了一个bug
这个东西不是一直在底部。
所以，你看看我们如何修复错误
在这个视图中追逐我们所有的魔术数字，
在文件大纲中可以。
所以，你几乎总是想追逐这些东西。
唯一的问题可能发生在这里，当你追逐他们
当你有一个魔术数字，如8或
20，你实际上打算是8或20。
那么你好像是魔术棒还是魔术棒？
因为没有办法像一个变量一样下降
有或某事
但是这几十个，我们知道那些是正确的。
好吧，所以，
只是一点点轨道，告诉你如何使用它。
我们回到我们的高度和
使它看起来像我们想要的。
所以，让我们从这些事情开始。
其实，在我们这样做之前。
这是一个常见的错误，你会做。
我在那里做了什么错误？
我想开始做高级定时和
所以，我没有打过不同的特质
我没有精确地编辑高度规则，
我正在编辑任何/任何。
所以，不要错过，所以我会改变
特点在高处和
这个高度使用这个高度我正在看，高度
经常这会给我显示所有的设备
高度常规，这是所有的iPad，拆分视图，
大师，所有的iPhone，他们都是高级常客。
所以它只是显示我和
我实际上可以在任何人做这个编辑。
因为它们都是高度正常的。
好的，现在让我们把它粘贴。
现在，当我粘贴这个，
顺便说一句有趣的事情发生了。
如果我去我的属性检查员和
一路走到底部。
在这里看
好的，我在这里选择了这个堆栈视图。
你看到它说没有安装。
但是，在高度定时它被安装。
这就是说，这个堆叠视图只是安装在视图中
层次结构。
当我们高度正常时
如果我点击这一个通知，它到处都是安装的。
不说没有安装和高度正常。
它说到处都是安装。
所以，你可以随时告诉哪个用户和
您当然可以点击这些打开和关闭。
你甚至可以添加一个加号来添加变体
去除它们。
我发现更容易进入这种变化的模式和
然后拖动这些东西。
无论如何，我们继续。
让我们把这件事放在这里。
再次，我们希望将两边排成一列。
所以，我们继续吧
那些记住我们通过选择它们来做到这一点。
并在这里过一行。
这一次是领先的
我们想要的尾部边缘相同。
并添加这些约束。
再次，一旦我有这些限制，我有
这个堆叠视图的垂直位置的问题，
没有定义。
您需要Y位置的约束。
Cuz，我只是把它水平地限制在那里。
所以，我们继续约束它
一个垂直的钉住它。
所以，这次我会用这个另外一个。
我会在这里展示一些有趣的东西。
所以，在这里，我将被钉在最底层的邻居身上
我要使用十，这是我想要的魔术数字。
我会在这里选择一些东西，记得上次
我们做到了这一点
当我把它放在这里，它从红色变成黄色。
因为事情不是正确的位置，我补充说
约束并没有移动它们。
那么，如果你在这里下来，说更新帧
新约束的项目，
涉及新的制约因素。
这个最近的邻居和我们，或者
你可以做容器中的所有框架。
如果你打开它，那么当你添加这个约束的时候，
它会自动移动它们。
然后，你不会得到黄色。
你不必再过去了
点击，更新帧和所有这些。
所以看这个，当我添加这个约束，它移动了它们。
你看到了吗
没黄
在这里我在
我的文件在上角没有概述
就像当时我们做的另一个。
现在，我们还有另外一件事要做。
不清楚我们是否需要这样做
这些刚刚的高度恰好相同
高度都是这些。
但这只是快乐的情况。
而其他时候显然是他们不是。
所以我需要做同样的事情在这里，我要控制，
从此堆栈视图中拖动。
然后再次，我可以做一个单独的按钮或
这些子堆栈视图之一就在这里。
我会让他们等于高度。
其他的就是这样，无论如何
数学符号我把那些按钮放在那里
那么它永远不会下降并且更小。
或长大，比其他更大。
所以我会在那里说等高。
看到那里产生的两个相等？
和以前一样的事情。
我们已经做了很好的工作来添加和
使它看起来像这是堆栈视图的一部分。
所以这次我们要附加这个堆栈视图
这里。
所以我要控制拖到这里，
设置垂直间距，我会把它的边缘
大堆视图在这边到边缘。
和往常一样，我们想双击这里一样的事情。
标准如果可以的话
我们不能，我们会做零。
这一点在这里一样。
双击。
这里我们想要我们的魔术数十。
所以现在我们已经完成了我们需要做的一切
我们的高度，所以我们可以在这里变化。
而且这个效果高度紧凑，不，
没有影响高度紧凑。
如果我们运行，我们的宽度是紧凑的
身高是正常的，所以我们得到五个高
四点，在一个正常的高度我们走五高。
当我们切换到这里，我们得到宽度紧凑，
高度紧凑，我们将要四高五。
希望几乎显示出来
你需要知道的自动布局的事情。
不只是我们如何改变主要的UI差异
size classes。
而且你还将如何使用文档大纲
这里来看看你的所有约束。
并修复具有魔术数字的深蓝色
你没有打算。
你也可以用这个来点击你的约束
看看他们。
这里突显出来。
并在这里检查。
而且我们还是经常使用尺寸检查器，
在这里，看看我们的所有限制。
在拥抱的优先级中，我们简要地表明，只是如果
你有两件事要试图分享空间。
而且你想拥抱一个，另一个用另外的空间，
你可以做拥抱
我们也没有真正谈论内容压缩
抵制但这是相反的事情。
那就是试图把事情倒闭的地方。
其中一个想要保持高度
另一个人很高兴被垮台。
所以这只是拥抱的反面。
压缩，所以我们也可以设置。
有关所有自动布局业务的任何问题？
好的，那就是演示。
只是一点点关于什么发生了。
所以明天你的任务五是在午夜到期。
本周没有星期五。
下周，演讲将是动画片。
一个非常重要的部分显然是iPhone设备
或iOS设备正在屏幕上动画。
所以下周我们再谈谈一下。
>>更多，请访问我们的stanford.edu。