[MUSIC]
斯坦福大学
好，好，欢迎CS193P：
开发iOS应用程序，2017年冬季，
这是13号讲座。
而本周的主题将是动画，和
今天我会谈谈有关定时器的问题。
定时器只是一种执行代码块的方式，
一些周期性的时间。
我们并不真的使用动画本身的定时器，
但是，当我们做某些动画的时候，
我们会有一些计时器。
你会看到，特别是周三的大演示，
我们将如何使用定时器与我们的动画工具。
之后我们谈了定时器，我，
我在那里做一个演示，我们将会潜入到动画中。
我会谈论所有不同种类的
动画机制有，然后潜入，
他们中的几个与之间的一个演示。
然后在星期三，我会做一个演示的最后一个动画
风格，我要覆盖。
所以定时器，定时器是这样的，很简单的类，
使用起来很简单
你可能只会使用两个或
也许三，方法或vars在它有史以来。
所有它允许你做的是关闭，
一段代码，并在将来执行一段时间，
一次或一次，在将来。
而且，这不是真正的实时编程。
这个定时器不会在你说的时候完全离开，但是
它会相当接近，因为它正在发生
主队列。
而主队列有时候很忙
处理事件或类似的事情。
所以这不是准确的，但是
它很漂亮，离开了。
所以你不能用它进行实时编程，但是你可以，
使用它来进行任何重复的事情。
现在，定时器是基于一种技术，
我不会谈论所谓的运行循环。
并且运行循环是如何，你知道某个线程得到
所有这些信息，如触摸屏上的事件
和，或者你知道来自网络的事件，或者什么。
它可以让所有这些东西进来，而且它的设计
把他们全部交给需要处理他们的人。
而运行循环不是很复杂，但是
我没有真正谈论他们的原因是运行循环
只是有点在主队列上工作，
你真的不需要考虑它。
但如果你发现自己，
我想在主队列中使用一个计时器，那么你会去
必须教自己关于运行循环，好吧，
因为计时器是完全基于的，在运行循环中。
您在本课程中的目的作为起步，iOS开发者，
但对于
你可以假定定时器是主要的排队事情，好吗？
现在，真的有，
您可以通过实例化创建计时器，
但是你必须把它们放在一个运行循环中。
但是，实际上只有一种方法，
你将在定时器中使用类的方法。
这个方法做的是它需要一个代码块，
当你想执行一段时间的时候，它需要怎么样
闭包。
未来以及您是否要继续重复执行
它，它去做，这样做。
它将事情放在运行循环上，以确保它
以该间隔执行该代码块。
真的不能简单，这是非常非常简单的
强大的UI在那里
所以下面就是这个例子，
这种方法称为定时定时器。
它返回计划时创建的计时器
它并将其放在运行循环上。
所以在这里我只是说timer =，
我有一个本地的var定时器。
注意它是类型定时器，这是一个可选的定时器。
所以我做了timer = scheduledTimer（withTimeInter-
val：2.0，repreat，repeats: true)
然后块，我把一些代码。
那么从现在起两秒钟就要执行这个代码了
估计
而且，由于重复，
它会在两秒后再执行一次
然后两秒钟之后，直到我停止这个东西，好吗？
现在有一件事要注意这个小例子，
注意我的计时器很weak。
好的，看到那么weak？
为什么我使这个计时器weak？
那么，当我安排这个计时器，和
它把它放在运行循环中，
运行循环将获得很大的参考。
所以我不需要强烈的参考。
而事实上，如果我使我的参考薄弱，那么什么时候
这个运行循环是用它完成的，当这件事最后
停止运行，我的ti，定时器var将被设置为nil。
完美，正是我想要的，
因为它真的没有用来指示这个指针
计时器，如果它不运行了。
如果我想再次启动一个计时器
我已经停止了，我只会再次调用给scheduleTimer，
这是一个简单的API。
那么你如何停止计时器呢？
所以你有一个计时器，它有重复的真实和
它正在消失
它每两秒钟做一次这个闭包或者什么。
通过发送消息无效来阻止它
定时器，因此无效告诉运行循环停止，
调度这个东西并使定时器无效。
现在，再一次，如果你这样做，这个计时器就不会了
在那里无效，你有一个弱的var，
它会离开堆，这真的很方便。
我将要做的最后一件事是定时器，
这是容忍。
所以这不是一个实时的事情，你可能会相当
容忍它不准确执行。
这对于花费更长时间的计时器来说更有意义
假设你有一个计时器每分钟都会熄灭，
它做某事
那么如果从现在开始50秒，你可能会很高兴
或从现在开始70秒。
所以你可以在定时器上设置10的容差，
这意味着它会在窗口中加或减10。
顺便说一句，这没有任何漂移。
那么，如果这个，如果系统决定要去了
这次50秒，下次，不会，你知道，
每次都会越来越短，越来越短。
所以，它发生的时间是多少时间
你启动计时器的时间
即使是两天后，
它仍然每分钟一次。
自启动计时器以来，每分钟一次。
只是当它熄灭时，它将是加号或
每次减去一点点。
现在为什么要告诉系统这个？
那么当你的定时器关闭的时候，你知道，
可能系统实际上已经睡眠了。
你的手机惊奇地睡了一下，
一点点微小的睡眠，好的，为了节省电力，
特别是节省电池。
每隔一段时间就醒来，
它有点知道什么时候会再次醒来。
所以宽容可以让它微睡
再多一点，它会醒来别的什么，
然后它可能是你的计时器。
你看，所以这是一个微小的表现。
但如果你有事要继续下去
每一分钟，你知道，
很长一段时间，可以加起来。
好的，那就是宽容。
好吧，我们来做一点演示，
看到这个在行动，这很明显，一旦你看到它。
所以我要采取FaceIt，记得我们的FaceIt演示
有，这是一张脸的照片，
我会用定时器眨眼，好吗？
定时器只会打开眼睛
然后闭上眼睛，打开眼睛，然后闭上眼睛，
超级简单
所以让我们回去，得到FaceIt，在这里。
好的，所以这里是我们现在的面孔。
关于眨眼的事情，我会，
我想再次显示你，因为它是如此重要。
我会把这个闪烁的代码放在一个单独的
视图控制器，它是另一个的子类。
所以我们现在有这个现有的FaceViewController
作为控制这个MBC的东西在这里，好吗？
这个脸是什么，就是现在正在加载脸。
所以我可以把这个代码放在FaceViewController中，
但只是为了再次向你展示，
这个东西，分类另一个MBC做一个。
我要创建一个新的FaceViewController调用
一个闪烁的FaceViewController，
我会把所有闪烁的代码放在那里。
所以我们来去文件>新建>文件和Cocoa Touch Class。
我是，它是FaceViewController的一个子类。
我会叫它BlinkingFaceViewController。
那就是创建一个新类。
我会把它放在同一个地方。
好的，在这里，只需删除这里的所有代码，再次，
只是不要，以免分散你的注意力。
你可以看到它是FaceViewController的一个子类
这是正确的，这里有我们所有的东西。
所有我要放在这里的代码是
只会眨眼。
我会改变，
在我的故事板中，我将在这里选择这个MVC
现在，它的身份是FaceViewController。
而且我会把它改成BlinkingFaceViewController。
而这个变化一定是这样做的
这个特殊的脸部视图就会闪烁。
那么我们如何做到这一点，我们如何做到这一点
BlinkingFaceViewController工作？
那么它的模型是什么？
那么它的模型是公开的
我会叫它闪烁，和
我们会不会眨眼，好吗？
如果有人设置这个闪烁控制器的模型
那么我打算打个电话，像blinkIfNeeded，
blinkIfNeeded，私人func blinkIfNeeded，
好的？
如果需要，它只会闪烁。
现在如果眨眼是false，
显然，不需要闪烁，所以不会闪烁
但如果它是闪烁，那么我们需要眨眼。
现在，只是为了演示目的在这里，
或者也许这甚至是我想要的，我要打开
当我出现时，我的闪烁，当我的MVC出现在屏幕上时，
当我消失时，我会把它关掉。
当你使用时，你需要考虑一下
一个计时器
当你的MVC离开屏幕，因为它在
导航控制器和某人导航到某物
否则有人回击，或其中一些。
你想确保你停止你的计时器。
你不想那个计时器，坐在那里跑，
做某事，MVC甚至不在屏幕上
除非它正在做某些事情，我猜这不是基于UI的。
但是我会在这里看到DidAppear，
super.viewDidAppear。
我会在这里说blinking=true。
所以每当我的MVC出现在屏幕上时，
它会开始闪烁，并在视图中显示
我要说眨眼=假。
所以，当它消失时，我会停止眨眼，
是否有意义？
好的，那显然会让我的刺激者，
定时器停止去cuz我的计时器只会去
当我眨眼，好吗？
那么，我将如何实施blinkIfNeeded？
那么只有在需要的时候才可以
我要说，如果我眨眼，我会做某事，
这就是这个眨眼之间的必要部分。
我需要做什么？
那么，首先我会在这里有一些常数。
我想我调用它，我叫什么
我不知道，我在这里称之为常数。
嗯，好吧，我们只需要输入它们。
所以我会有一个这个叫做BlinkRate的结构。
当我在我身边时，我的眼睛会闭上多久
闪烁，当我眨眼时，它保持打开多长时间。
所以，让我们有一个静态让closedDuration是
将成为一个TimeInterval。
TimeInterval只是一个小类或一点类型
代表了过去的时间，它几乎是一倍。
但是每当我们谈论TimeIntervals，我们都会这样
让人们通过使用TimeInterval类型在我们的代码中知道。
然后我会有同样的事情openDuration
将是一个TimeInterval。
而且，你知道，通常当我们眨眼时，
我们的眼睛保持开放的时间比他们关闭的时间长得多。
所以让我们来说一下，我不知道，2.5秒还是
这样的东西
好的，现在如果我这样做是真的，
我可能会保持开放的数量是随机的
在一些容忍之内，对吧？
当我们眨眼时，我们不要眨眼，眨眼，我们，
你知道有时我们眨眼
那么这么短的时间，而是再次
这里的演示目的就是将其修正为2.5。
好的，所以我们有这个。
现在，我们要眨眼，
我们将从设定我们的眼睛关闭开始。
所以我会自言自语。
我甚至不需要这里的自我。
faceView.eyesOpen = false。
记住faceView是我们的超类的vars之一，
我们的超类中的一个public var。
这可能是不幸的，它必须是一个var或public。
这将是很好，如果它受到保护，也许，
我们没有这样的东西，所以它是公开的，在那里。
我们把它设置eyesOpen为false。
所以我们开始眨眼，闭上眼睛。
现在，在封闭的时间之后，
我们想打开他们。
所以，我会说，Timer.scheduledTimer和
注意我甚至没有看到定时器的返回值
我从来没有使它无效。
这将是一个一枪，和
它会自动失效
完成。
所以我们想要的时间间隔是
BlinkRate.closeDuration，对吧？
我们闭上眼睛。
eyesOpen = false，重复false，
它只会做一次。
我打电话给blinkIfNeeded了
在我眨了一下之后
所以我只会继续调用给我，直到
blimking不再是true。
然后这是代码块，它会调用
每一次，所以它需要一个计时器作为参数。
哎呀，是的。
定时器和我们不，我们可以使用关闭，尾随
闭包语法符号在这里，把它放在最后。
所以这里是定时器。
那么这个定时器需要做什么呢？
嗯，我们要把眼睛睁开，
所以faceView.eyesOpen = true。
当然，我们在这里也是闭包的
我们需要自己..
当然，我们不想拥有内存
周期这里虽然这个定时器是这样的
很短的时间，可能不会成为一个问题。
但是我们将在这里继续前进，在这里做weak self
好吗
所以现在，眼睛回开了吧？
现在我们需要做什么？
那么，如果我们还在眨眼，我们需要再次闪烁。
所以，我们需要，基本上需要再次调用blinkIfNeeded，但是
我们必须等待我们的openDuration，
离开我们的眼睛那么久，然后，
如果我们还在闪烁，那么我们会再次闪烁。
所以再次闪烁
所以，我要在这里做另外一个计时器，
这是完美的。
即使我正在执行关闭包
在未来0.4秒，我没有法律说
那闭包我不能安排另一个计时器，
这正是我要做的。
而这一个，BlinkRate.openDuration，
所以我只是等待开放时间，
再次不重复
好吧，然后在这个家伙的闭包，我也会
用拖尾闭包符号，定时器。
而且，我们继续做weak self，
我们不会知道我们会想要那个In
在这里我只会说self.blinkIfNeeded。
当然，如果这样，它会停止闪烁
这里的任何一点，闪烁已经设置为false，好吗？
所以，这总是会一眨眼，然后如果需要的话
二，这样做会回去再做一次眨眼。
那么，是的，在这个weak。
好的，我们得到这个代码。
所以，就是这样，这就是我们需要做的眨眼，
我们要打开
我们只是闭上眼睛，
等一下，
打开他们，再等一下
然后如果仍然闪烁，则再次闪烁。
所以让我们看看看起来像什么。
好的，他在。
他在眨眼
好的，他会工作的。
在这里，我们只需要切换他。
他无论如何工作。
他是快乐还是悲伤，他总是眨眼。
现在，关于这个眨眼的一件事情并不是这样
好的是有点突然。
这就是为什么我说这不是真的动画，对吧？
我们不会这样眨眼。
好的，没有人像这样闪烁。
好的，我们闭上眼睛有点慢。
有一点点动作。
所以我们真的很想这样做。
所以让我们来谈一些更多的动画功能
有和我们如何做真正更真实的动画，
而不仅仅是使用定时器。
所以让我们回到我们的幻灯片。
好的，所以在我这样做之前，让我谈谈和
总结并不是所有的实际，但大部分的动画
使用iOS的功能，
所以当我要详细谈谈的时候
演示今天是动画UIView属性。
只有几个属性Vars，
换句话说，在UIView你可以动画。
但是，他们的功能很强大，你会看到，而且
让我们做的很多动画。
还有，你也可以明显地动画那些
控制器动画，如导航控制器当中
您点击进入堆叠上的下一张卡，
它滑动，对吗，这是动画。
当你旋转分割视图时，它们是动画的
转换，这都是可控的。
即使我不会在这个课上谈论它，
其实，
可能是一个很好的最终项目，
没有为你讲课的事情，顺便说一句。
你有一个完整的基础设施
编写自己的控制器控制器，
像导航控制器，分路控制器，
标签栏控制器。
所以，其中的一部分
机制包括完整的动画支持。
现在，我所说的所有这个动画都在下面
核心动画，它是一个框架，好吗？
像UI一样的框架。
而核心动画有很多机制
做非常复杂的动画。
现在，UI界面不是很多
我们将要谈论的动画，但是
最简单的一种最直接的一次。
再次，这是你最后一个项目的东西，也许你
想做一些更复杂的动画。
你可以放下核心的动画片
有一点关于窗口
来自UI视图的核心动画。
这是在UI视图中的一个吧
我认为这是叫的
很多的工作
做3D动画。
OpenGL作为完整的OpenGL >> [COUGH]
>>还有一个很酷的小
工具包可能会将其放在你最后的一些项目中
spritekit，spritekit是一种典型的2.5 D动画
动画，我们喜欢小字符运行和
他跳过东西，拍摄的东西。
这可能是用spritekit完成的，
它知道如何做像火一样的事情。
除了知道如何层层之外的事情
彼此之间的图像，并让他们四处移动。
所以这很有趣，不可以说这个。
最后是基于物理的动画，我们是
在这个讲座结束时，会讲一下这个
那么我星期三就会演示。
所以我要说的是第一个和第二个
最后一个，UIView动画，和
然后是基于物理的动画。
好的，让我们来谈谈这个UIView动画。
你能动画吗
嗯，这些是你可以动画的东西。
您可以对视图的位置进行动画处理。
所以，你可以使它动画，移动，
在屏幕上滑动。
视图移动。
你可以动画化它的变形，
这主要是指它的大小或旋转。
好的？ Cuz的翻译部分
运输，改造，
你几乎要用框架或中心，好吗？
所以你可以旋转你的视图或上下缩放。
有阿尔法，好吧。
阿尔法你记得号码是我不记得是不透明度。
又怎样
太多了
透明。
所以，要闭包。
而在这些闭包之内，
你会改变这些值，好的。
那个方法，方法怎么办，
是你做出的这些变化的动画。
好的，让我们来看看
在这些类的方法之一。
这个被称为动画与Duration。
你可以看到这里需要这两个
闭包在那里
你看到两个绿色闭包？
而那里的第一个绿色闭包，
在那里，你改变那些特殊的vars，好吗？
框架，中心，阿尔法等，你改变它们。
顺便说一句，它会立即进行这些更改。
改变它们不需要时间。
即使需要时间
它出现在屏幕上它立即发生。
然后调用完成块
动画完成后。
所以，你知道，但是你所拍摄的动画
完全完成
然后这个被调用和完成
变量，将完成的参数作为该闭包的参数
动画是否一直到最后。
为什么可能不会到最后？
一些其他动画可能会在中间挑选
开始动画到另一个地方。
好的，所以，这就是它的样子。
要说，这是一个例子。
所以，这里我有一个名为myView的视图。
[SOUND]我在这里的代码是什么，
只要它完全不透明，我就会看到，
屏幕上完全可见，我要等待两秒钟。
然后，三点钟以后，我会淡出来。
将其淡化为alpha，最低为零。
然后，当它完全淡出时，
我会从视图层次结构中删除它，好吗？
这就是这个代码。
所以，你可以看到，
所以，如果它是全功率的
如果是，那么我正在做动画片的持续时间。
持续时间为三秒，
这是多久它会采取这个，
绿色代码在那里执行，不执行，
但要显示在屏幕上。
然后延迟是我要等待多久，直到我开始
动画。
我们将在几张幻灯片中谈论所有关于选项。
选项，
但是在这里，线性线性意味着它会从...开始
线性，线性随时间变化的α1到1.0。
所以一秒钟之后，它将会是三分之一。
两秒钟后，这将是三分之二的方式。
在全职之后，它会降到零。
在动画中，您可以看到我是动画。
我正在将alpha更改为零，好吗？
这是我对这些特殊bar的变化。
然后在完成你可以说，如果$ 0，这意味着如果我
完成后，从Superview中删除此视图。
并记住，完成的诀窍只是
在动画完成后调用。
换句话说，从现在开始五秒钟。
好吧？
现在真正有趣的是在我的下一行
说print myView.alpha等于myView.alpha的值，
那就是立即打印零，好吗？
该方法与Duration一起动画，它只执行
第一个绿色关闭在那里，myView.alpha = 0.0，
之后立即返回。
而在这一点上，myView.alpha是0.0。
这个动画在未来排队等候。
所以总是想想你用动画做的变化
系统正在发生。
你现在只是执行那个更近，但是
把它放在这个动画的这个小包装里
持续时间，你正在排队一个动画来显示
用户更改您已经做了一段时间。
现在看来有点奇怪，因为哇，
我现在改变了，所以我的代码中的alpha是零，
但用户仍然完全看到它。
他们做的不透明，五秒钟。
它仍然是不透明的，直到它完全淡出。
但这只是这个方法。
你只好习惯了
动画总是发生在事后，
随着时间的流逝，好吗？
但是您所做的更改会立即发生。
好吧？
这里有一些我们可以做的选择，当我们动画，
我谈到了曲线，
在它的正下方，
你看到curveEaseInEaseOut和curveEaseIn。
这些基本上都是这样做的，而不是只是线性的
从起始值到该var的最终值
改变，慢慢开始，然后上升到正常速度，
然后现在减慢，为什么要这样？
这是特别好的
移动，当你移动视图。
你不想让一个视图在屏幕上，并且[声音]。
你想要走，然后慢慢减速。
只是觉得，如果你在现实生活中移动某物，
如果你不在这里，你提起来，
然后，你把它放下。
同样的事情在这里
你想把它举起来，把它移开，和
然后把它放下，好吗？
所以，这就是为什么曲线缓和，缓解。
所以，你可以控制它是否在任何一端有所缓和。
从顶部开始，从当前状态开始。
记得我说完了，
完成处理程序的参数
只有在动画完成的情况下才是真实的。
那么，如果你在这个时再发一个动画
那些像以前那样的人还在飞行中
如果你发出另一个改变其他的alpha
五秒钟。
方式，好吧，这个动画将从...开始
α的新值为零。
好的，尽管它还在飞行中
没有向用户显示零，仍然为零。
或者，无论是动画的alpha，新的动画
要去另一个人的地方拿起来，好吗？
换句话说，这将是中途飞行
使阿尔法去别的地方。
那就是从现在开始的那个说我该怎么办
看看用户觉得或正在看到什么
作为这个alpha，或者我应该使用真正的alpha，
已经改为零？
好的。
所以你可以查看文档
所有这些选择，我想有25个，
所以有很多很酷的东西你可以在那里做。
我们还会再谈一些
其他一些UIView动画。
好吧。那就是UIView动画
你在那里动画这五个特别的bar之一。
所以这是UIView动画的另一件事情，
是如果我有一个看法，而且Imma改变了很多
关于它的事情，不只是那些特殊的酒吧
以不同的方式重绘，和
我想在屏幕上动画化整个变化。
还有一些方法可以让它动画化。
一个，你可以通过翻转来动画化。
那么像一张飞机卡，
将从旧观念翻转。
做所有的更改，翻转。
显示新的。
另一个是交叉溶解。
好的老一个显示。
然后新的一个溶解在另一个是卷曲。
新的一种是在后面。
老人坐在前面
而老人像一张纸和表演一样卷曲起来
一部分新的在后面，这是一种乐趣。
如果你这样做，这个过渡真的很有意义
覆盖整个屏幕。
卷曲起来就好像没有意义
查看另一个视图。
整个屏幕是一个视图，
你想要卷曲会有意义吗？
所以，这是整个视图内容动画，
不只是那些特别的事情。
它是用类方法完成的。
它被称为动画宽度。
这是，抱歉，转换宽度。
不是动画。
而转换宽度则认为它具有所有的东西
你想改变
时间显然，
一些选择，如你是否卷曲或
交叉溶解或翻转和
那么现在的动画在这种情况下是绿色的动画
可以改变任何关于视图。
不只是五个特殊的东西，但是
绝对什么
这就是这些动画在那里做的，
然后完成是一样的。
好的，当动画完成它告诉你。
那么这就是我所说的一个例子
一个扑克游戏和
我想显示一张扑克牌的扑克牌。
所以让我们有一张纸牌
在那里查看myPlayingCardView。
它有一些酒吧它的CardIsFaceUp和
如果卡片面对这个真实的话，那我就看到了
国王和王牌的心或其他。
如果卡片正面朝下，那我就明白了
卡的背面。
所以我得到这个视图。
我目前在一边和另一边
我想要翻转并显示另一个状态。
这里所有我做的是我做动画我做过渡宽度
我的扑克牌视图
我会在三分之一秒钟内完成。
所以它会很快翻转过来。
我使用从左边的过渡翻转选项，
它将左边缘翻转过来。
然后在动画里面
我只是改变那个cardIsFaceUp吧，
控制我的观点显示的是什么。
所以这将要翻转
显示卡在另一个方向，好吗？
那么很酷，那就是你想改变的时候
整个视图。
但你甚至限制你知道什么，
你可以做的动画，只是翻转，溶解和
卷曲在全屏幕。
还有另外一种想改变的视图
好吧，
是更改查看层次结构。
所以，这意味着你想把意见或看法
视图层次结构或将另一视图替换为另一视图。
所以这个方法是从两个过渡。
所以从这个角度来看，这个观点将会是
离开视图层次结构，两个视图是
这个观点将要进入层次结构。
他们不必在同一个地方，顺便说一下，
他们可以在屏幕上的不同地方，
这是绝对好的。
通常他们在同一个地方。
而这个动画在这里你注意到没有
动画块因为隐含的你在做什么
在这个动画中替换另一个视图。
我从一个角度来看待另一个观点，所以你得到了新的
查看所有设置您想要的方式和
你有旧视图，你只是过渡。
现在，有时你不想实际删除这些
从层次结构，你只是想显示和隐藏他们。
所以在你放置的选项.showHideTransitionViews。
然后，而不是从父视图中删除
添加子视图，它只会设置.hidden。
记住视图有一个隐藏的吧。
它会设置一个隐藏，一个隐藏。
好吧？
我不知道也许这个属性被称为
这些天，无论如何。
好的，所以这些都是使动画视图的方法
我们来看看在FaceIt里做几个这样的事情
首先我会在那里做动画
改变整个视图，并进行翻转或
交叉溶解，使眨眼更加顺畅。
我要做的是我要两只眼睛
在我的脸上，用意见来代替它们，画出眼睛，
然后我会改变视图
打开关闭从顶部翻转。
看看怎么会让眼睛眨了眨眼。
它会翻转
那个小圆圈会像这样翻转。
然后，我们要摇头。
这是一个2D头，所以
它会一起摇摆而不是像这样。
Cuz只是2D。
我们会用我们所在的地方去做
会改变一个特殊的bar。
我们要改变的bar是因为我们要改变的
旋转我们的整个脸。
好的，我们来做这些。
让我们回到Xcode这里。
好的，所以，要眼睛眨眼，我们需要
有眼睛不被画出来，所以现在，如果我们去，哎呀，
如果我们在这里访问我们的FaceView，你可以看到我们
通过这样做UIBezierPath来画我们的眼睛吗？
然后在这里，如果你记得在画，
我们得到了我的路径。
而对于我而言，我们都是中风。
所以我们不会这样做了。
相反，我们将添加两个我的视图，我将要展示
你在一秒钟，作为这个阶段视图的子视图。
所以我们不会这样做
我们不会需要这个。
其实我要抢这个中心
的眼睛，因为我还需要
把我的新眼睛视图放在某个地方，知道如何做。
所以其余的，虽然，我只是要评论。
好的？
所以我们没有使用这种机制
绘画，相反，我们将会看到眼睛。
现在为了兴趣的时间，我会拖动这个眼睛的视图。
并显示给你。
所以我们把它复制到这里。
好的，那么这个EyeView是什么样的？
超级简单，它也有线条，宽度和颜色，
就像脸一样。
有眼睛打开，
这是Bool，无论是真的还是
不是，而且如果眼睛是开放的，那么它就是拉直的
使用一个实际上是圆的椭圆形贝塞尔路径，
如果眼睛闭合，它只会移动到第二行。
好的，这几乎是完全一样的代码
The faceview，然后在这里设置它的一致
设置它的颜色，抚摸颜色，然后抚摸它。
这是什么？
关于这段代码的任何问题？
超级直截了当，好吗？
所以我们需要在这里修改我们的面貌来使用那些眼睛，
那些眼睛就是这样。
那么我们该怎么办呢？
这只是一个创建这些eyeViews的问题
然后把它们放在正确的地方。
好吧？所以
我们先来创建它们。
所以我会有一个私人的var，我会试图说，
leftEye = createEye，然后调用私有func
createEye返回一个EyeView让我们说好吧
它会现在返回，我想做这个但是
它不会工作，有人看到什么
绝对不会这样工作的代码？
好的，我在做什么
我正在初始化leftEye吗？
我允许我以前的自己的方法
我完全初始化了
不，好的，所以这就是为什么不会在那里工作。
你可以看到错误是不能使用实例成员的
'createEye'cuz属性初始化器在'self'之前运行
是可用的
这就是我们在这里的想法。
所以修复这个是让这个lazy。
因为如果你做这个lazy，它不会实际
运行这个初始化，这个初始化是不会的
运行，直到我们完全初始化。
根据定义，因为没有人可以称之为LeftEye，
没有人可以访问它，直到我们完全初始化为止。
所以，那太棒了
现在这还不行，好吗？
为什么这不工作？
这不工作，而且
也许我们甚至会在这里看到一个错误，是的。
好的，我们来看看
所以你看到它说你不能使用成员createEye。
当您做lazy变量时，您需要指定类型。
好的，所以你需要说。
你必须明确地键入。
你不能，让它推断类型。
那个东西
现在，这里还有一个问题。
另一个问题。
这里说的就是用我的例子，
成员在面视图上创建类型。
键入面部视图。
你是否意味着取而代之的是一个值。
事实上，我们确实如此。
它试图找到一个静态函数
createEye吧？
静态功能。
但我们不想要这样。
我们想要一个实例，
我们指定的方式是与self。
自我说我想要一个实例上的createEye
这不是静态的。
所以这可以有点复杂，就在那里。
好的？
让我们来看看，但只要知道这一点
是绕过不得不写和的方式
一个初始化器现在显然我没有提供一个框架，所以
我必须在这里设置它的大小和位置。
注意我的眼睛不会是不透明的。
那是因为我，如果我的脸是蓝色的或
有些东西，我想要那蓝色的表现。
我不希望它是不透明的，所以这样
除了以外，眼睛将是完全透明的
我用非透明彩色墨水画的部分，
基本上。
我要把我的颜色设定为我脸上的颜色。
我要把我的眼睛排列成相同的线条
的脸。
记住这里只是bar。
和正面看法吗？
颜色符合颜色。
而且我也要加上
subview，这个眼睛，因为我正在面对面我会
将此子视图添加为我自己的子视图，我将返回
眼睛因为这是createEye返回眼睛。
好的，大家明白这个小方法？
非常简单。我只是配置这个眼睛，
并将其用于左眼和右眼。
如何定位这只眼睛？
在那里，我没有说这个眼睛在哪里。
子视图在左上角大小为零，所以
我加了它
这不好
让我们在这里创造私人空间。
被称为positionEye，它是positionEye。
你好。 PositionEye。
而且会有一个眼睛，
这将是一个眼睛。
而且，它将要占据一席之地，
在哪里把它的中心，将是一个CGPoint。
我们需要获得眼睛的大小，以及大小
眼睛的记忆取决于面部的大小，所以
在大脸上，眼睛很大，
在小脸上，眼睛很小，如果你记得
我们有这些很好的小分数半径常数。
所以，我有这个比例，
分数半径到眼睛半径，记得吗？
我要在这里说两个，我在说话
关于我的观点的宽度和高度，和
半径只有半径，而不是直径。
所以我不得不在那里说两次。
所以现在，我知道这个EyeView需要多大。
所以我会说eye.frame = CGReft For
现在我们要来的是CGPoint.zero，我会的，
我会把它放在这个中心的第二个，但是
现在我要把原点归零，和
大小是一个CGSize，其中宽度是大小和
高度是大小，它是正方形好现在
我们只是将眼睛中心设置在那里的中心。
好的，在那里有一个等号。
这个小家伙就在这里，就要放眼了。
可以，然后呢
现在，我们什么时候想定位那个眼睛？
好的，现在这很重要。
当我们在视图控制器中时，我们知道我们什么时候
我们顶级视图的界限变化，因为我们
得到viewDidLayoutSubviews发送给我们，记住吗？
如果我们看到这个faceView是一个视图，
不是控制器，视图。
它的边界随着发送变化而被告知
消息，layoutSubviews。
好的？
所以，布局子视图，
你说的发送到所有的意见，当它是有限的变化或
任何时候，它的子视图需要被重新出现。
这正是我们想要的，
我们必须转出那些眼睛。
我们必须把这些眼睛移到现在的位置。
那么这个职位呢？
我们只要说眼睛的位置，我们会这么做
我们先做左眼。
而为了得到眼睛的位置，我们有这个很好的方法，
我们从我们的东西中抽出的眼睛的中心
在这里评论道。
它知道如何计算给定眼睛的位置。
所以，我们只是说这里的位置是中心
的眼睛。
在这种情况下我们会说左眼。
那没事，还有东西，对不起
这是positionEye中心，好的，所以这是我们的左眼。
现在我们来看看吧。
好的，大家有这个
所以每当我们的平衡发生变化，
我们得到layoutSubviews，我们会移动这些眼睛
到他们应该是哪里，
centerOfEye的事情，好吗？
我们得到了一个额外的参数，我想我没有，
我做到了这一点。
是的，这是有道理的。
好的？
好的，我们还需要做些什么？
我们需要做的另外一件事就是，
记住，眼睛想要具有相同的颜色
是否与他们是否。
打开面孔。
好的，所有这些地方都在这里，我们睁开眼睛
并且在那里设置颜色线，我们需要转发
在我们的左眼和右眼，所以让我们在这里做
颜色先。
我们来这里吧
现在，对于颜色，我们仍然需要setNeedDispaly，因为其他
事物在视线之外除了眼睛是一定的颜色，
嘴巴等等。
但我们确实需要说，
我们的左眼颜色等于这种新颜色。
而且我们的右眼颜色也等于新的颜色
完全一样。
对于lineWidth，我们想说我们的左边
eye的lineWidth等于我们的lineWidth和
我们右眼的lineWidth等于我们的lineWidth。
可能最重要的是，当眼睛被打开
在我们的脸上闭上我们想要的那一套。
在我们的观点中，现在，请注意，我们不需要setNeedsDisplay
再次，因为我们不画我们的draw(_rect's.
看到我们的 draw(_rect 在这里？
我们评论过。
我们不画眼睛。
我们这两个视图吸引了眼睛
添加了子视图。
所以这里我们可以摆脱setNeedsDisplay。
而我们只会说leftEye.eyesOpen =
eyeOpen和rightEye.eyes打开=眼睛打开，好吗？
看看我们如何将这些转发到这两个视图。
对了，有什么问题吗？
我们去确保我们没有破坏任何东西
使我们的眼睛是分开的视图。
我们的视图，整体我们的脸型应该看
一模一样。
只是使用子视图来绘制自己的一部分
而不是绘制在DrawRec中。
当然，它的工作正常。
甚至连续眨眼也是如此
闪烁由控制器完成。
控制器设置睁开眼睛，闭上眼睛，
眼睛闭上眼睛，正在转发。
看到并正在闪烁。
现在当然这个，我们还没有改变动画
所以它仍然是这种instablink。
所以现在我们要使用UI视图动画来做到这一点
眨眼顺利。
那么我们该怎么办呢？
让我们来看看我们的眼睛。
而每次眼睛开放都改变了，而不是只是
改变它，我们将动画改变。
所以我们要立即改变它。
但是在屏幕上它将是动画，好吗？
所以要这样做，我实际上会打开眼睛
在那里和私人的var
我要打开公众的眼睛。
哪个是Bool和
这件事情将是动画的事情。
好的？
而且，因为设置这个眼睛打开了
需要显示，导致这一点，
我还是想要所有的功能，
只是当有人公开睁开眼睛时，
我想动画，那里的变化，所以，
我该怎么办？
好的，当有人看到眼睛是否开放时，
我要把私人的眼睛打开了吧。
如果他们把这个眼睛打开的东西。
他们会说，如果
我会新的
做这个UIView.transition与视图，好吗？
不是这个。
我想要视图的过渡动画，而不是从哪个
记得从视图层次结构中删除东西。
这一个正在过渡到视野内
我会做自己的视图。
这是EyeView。
持续时间，我应该使它在这里不变，但是
我会说点四点，使这个权宜之计。
我想从上到下转换的选项
因为眨眼眼睛来自顶部，所以
我们会这样做和
那么这里是我们要在这里做的动画。
而且，我实际上并不需要这样的完成
完成后不会做任何事情。
请注意，这是一个可选的闭包。
你看看它有没有问号
结束了吗？
所以，我只是不包括这一切。
好的，那么我想在这里做什么？
在这里，我想做出所有的改变
我想要动画。
那么这里超级简单。
我只是把我的下巴设定为新的值。
好的，我们在这里设置
新值是任何一个眼睛等于的总和。
所以在这里我要把它设置为新的值。
这将改变我的视图，我的新眼睛开放状态。
我要动画到那里，好吗？
所以让我们来看看。
这个家伙还是会眨眼。
但是，你会看到吗？
Cuz它是动画的眼睛关闭的实际动作。
像这样，再一次工作。
好的，现在下一件事我们要做
有这个家伙摇头，所以
我要旋转整个视图好吗？
他左边小点头摇头。
一路回到右边，
然后回到中间。
那会摇头，好吗？
这是2D中最好的。
那么，我们该怎么做呢？
我们会通过动画中的其中一个来做那个
在UI视图中，这是转换。
所以我们走吧
我们将在我们的FaceView控制器中执行此操作。
好的。所以，它会有一些事情
是各个阶段可以做的，所以我们把它放在那里。
让我们把它放在这里，我想这是一个很好的空间
它，一些房间，和
我有一些康斯坦茨，这是一个头痛的康斯坦茨。
所以，角度就是我要左转的角度
并回到右边和
记住我们在这里是弧度。
所以它是零两个pi一路围绕一圈
我要去六点以上，
这是围绕圈子的一点点。
然后段时间是我锣要花多长时间
每一回合，向左，向右，和
回到中间，好的，所以每个都要去
在这种情况下，采取半秒。
所以在我写动画代码之前，
我会在这里做一个很好的小私人功能
称为rotateFace（by :)。
它将要采取一个CGFloat是弧度，
旋转脸部的度数。
它会旋转它。
而我们这样做的方式是，
我们采取faceView.transform。
好的，记得我们在这里控制权
faceView一个vara vars，我们会让它等于
faceViews.transform.rotated by。
旋转这个数量。
好的，为了让这个更好一些，
我们会以角度来表示。
好的，这只是一个很好的小功能旋转
面对任何数量的度数，“我会用这个
里面我的动画代码来旋转脸。
任何人都会喜欢那段代码吗？
所以，在这里转变。
是高山变形
旋转，
只是一种方法
CGF转化。
ShakeHead cuz将来回摇晃头。
而且它会是动画，所以
我会直接对蝙蝠说，UIView.animate和
这个我想要的动画就是这个
这里因为我需要完成。
为什么我需要完成？
因为我会做这个轮换的方式是
我要旋转到左边，当它完成。
我向右旋转
当那个完成后，我回到中间。
那么，你明白为什么我需要知道每次旋转
完成了。
所以，这就是为什么我需要这个动画与持续时间
最后完成了。
现在，这个也有完成，但它有选项。
我们不需要任何选项。
我们只是使用标准的动画。
我们不会放松，放松或任何业务。
好的，所以这是我们想要的。
只是为了使这一点更可读，
我要做这个我经常做的这个小技巧。
这样你就可以一一看到每一个参数。
所以倾斜的持续时间是HeadShake.segmentDuration，
好的，那个常数我放在这里。
动画，好的，这是我们要做的
导致此动画发生。
嗯，我们要旋转脸。
现在这个ro，第一次旋转是向左旋转。
而在iOS中，与Mac OS不同。
在iOS中，角度的正值是逆时针。
所以我们想要一个积极的角度，
我们到这里左边。
所以我会让这成为我的HeadShake.angle。
好的，它会由HeadShake.angle旋转。
那将会在左边那边。
现在完成这个完成代码
已完成，无论是否完成，
我想等待它完成。
其实我要去，我想，是的，把它放在里面
这里只是为了让你更容易看到。
但这是完成，好的。
那家伙在那里，那个家伙在那里，好的。
所以这是完成后会发生的代码。
如果是的，抱歉， self.rotate.
顺便说一句，我们需要在这里记忆周期破裂等吗？
不，因为我们在动画的中间，好吗？
该视图控制器在屏幕上。
我们不用担心在这里创建内存循环。
因为我们知道这件事会在堆里。
因为它更好地在堆里，
我们现在正在动画！
所以这是我们真正需要的情况
做weak self和所有的东西。
好的，所以当它完成，
我们会说如果它完成了，它应该是什么。
因为我没有在这里发表任何其他的动画。
但有一天，也许我会添加一些新的动画。
在这种情况下，我可能会打断这个。
但是，检查完成总是很好，
即使你100％肯定这件事总是要完成。
在这种情况下，我们现在正在编写代码。
所以如果完成了，我现在要做的是
动画回到右边。
所以我只是要用UIView.animate withDuration
再次，好的
再次，我想在那里完成一个。
好的，这一次，我会做相同的时间
回到右边。
所以让我们的HeadShake。
你可以想象，也许这个持续时间是想要的
不同的，因为我走得更远。
但实际上，我觉得这可能是对的
这样，你会看到。
这些是你可以玩的一些概念，使你的
HeadShake看起来像你想要的方式。
而在动画中，
我会以另一种方式旋转我的脸。
所以它必须是一个负值。
我想要走两倍远，所以
我会做HeadShake.angl * 2。
好吧，我会一路走过，过去的中间，和
在右边。
然后在这里，为了完成这里，我要去
再次排队，所以你可以看到它更好一点，点击。
所以在这里完成，
我要旋转回到中间。
那么另一个呢，其实呢是看这个。
复制粘贴。
虽然这样，我不需要完成一个
因为我已经完成了。
显然，我不会倒退。
我要再次前进，
向前是逆时针方向。
好的，那就是那里的一切。
我们还有什么呢？
哎呀，忘了一个大括号在那里，逗号。
还有什么？
是的，我们错过了一些花括号或一些东西。
我们在这里有什么
这完成了，就这样。
不，等等，我们还有什么？
这不符合任何事情。
是的，它符合这一点。
好吧，坚持下去
任何人看到我错过动画的地方，
另一个大括号丢失在那里。
我确实认为我们将需要一个大括号。
好的，那里有很多大括号和括号。
我们在做，我们得到了。
好吧，大家明白这里发生了什么？
所以我们只是来回摇摆。
你知道，我知道这将要完成，因为我没有
任何其他动画可能会干扰它。
但是要正确，我应该总是这样说，
如果已经完成，那么如果这是我打算的话。
有时我会做一些事情，即使没有完成。
但在这种情况下，我确实想要。
好的，我们来看看这个。
这是一个非常有趣的动画组合
在这里，你会看到。
好吧，对不起。
让我们采取一些行动让它摇头。
好吧，让我们做点击。
现在，如果我们点击，它会眨眼睛。
但是现在我们已经眨眼了，所以
我们不再需要点了。
所以我要去这里点击这里，
这个tapRecognizer。
我会对此发表评论。
我会告诉你一种不同的做法
只是一个识别器。
我告诉你怎么了
直接在故事板中直接识别你的识别器？
我不认为我已经显示了，所以
让我告诉你如何做到这一点。
真的很容易，
我们将在这里去我们的故事板。
这实际上会显示另一件很酷的事情。
所以这里是我的MVC。
我将会提出我的助理编辑
我可以连接到它。
你会看到它带来了
BlinkingFaceViewController。
现在我想在这里连接一个手势识别器。
我不希望它在BlinkingFace控制器中，
我想要它在父类。
但它知道这一点
这里的MVC是一个BlinkingFacingViewController，
所以它试图自动显示给我。
那么我该如何在这里获得FaceViewController呢？
我允许挂上父类吗？
答案是，你被允许挂起来。
最简单的方法是按住Option，
选项键，然后点击它。
Cuz选项意味着在助理编辑器中打开它。
所以现在我在这里有FaceViewController。
所以现在我可以连线一个手势。
好的，那么如何从我的UI连线手势呢？
在这里输入所有这些东西的代码？
答案是，
我们进入实用程序窗口并搜索手势。
你会看到这里有很多手势，
你可以做点击手势，捏手势，旋转，
滑动手势等
而且你只是得到你想要的视图，
让我放大一下
所以你得到这个，这个FaceView就在这里。
而你只是拖动你想要的那种手势，
像一个水龙头手势，在它的顶部。
那就是让这个视图认识到一个轻拍手势。
现在哪里出现了？
它出现在这里顶部。
我可以点击它，并在这里检查。
我可以设置我们想要多少个水龙头，
我们想下去多少手指
所有我们在代码中做的东西，我们可以在这里做。
那么如何实现这个轻拍手势呢？
在我的代码中做某事
好吧，我只是Ctrl +拖动，当然。
我要按住Control和
从这个点击手势拖到这里。
我想要一个行动。
好的，这将是TapGesture的参数。
我也会调用shakeHead。
同名，但
这是一个tapGestureRecognizer的参数。
好的，大家看，
如何在故事板中勾起手势？
实际上很简单
我更喜欢在代码中做到这一点。
为什么我更喜欢做这些手势
在这样的代码？
我只是发现那些手势
在故事板上有一点隐藏。
他们在那里的小bar里
有时我并不会注意到它们。
所以，我喜欢这样做。
但真正的个人偏好。
在故事板中做任何事情都没有错。
有人会说更好
那么一切都在故事板上。
看到手势是很容易的。
呃，无论哪种方式。
好的，所以这里是我们的握手姿态。
我们要做什么？
嗯，我们要摇了，好吗？
我们在这里调用给这个动画。
每个人都得到了
我们在这里清理一下我们的空白。
好的，所以让我们一起运行吧。
现在我们可以点击我们的脸，它应该摇头
左，右，右，左。
对不起，然后，右后卫中间，好的。
所以，这里我们去，这家伙眨眼，好的，
它再次完成，无论什么样的人都是和
让我们点一下，他走了另一路。
所以我错了，
我在iOS中遇到这样的错误。
所以实际上，我猜肯定值是肯定的，
顺时针，我想。
我认为文件倒退了，
如果我记得正确，和
他们可能已经修复了，但无论如何。
所以我们前进后退。
现在，这里有一些有趣的事情要注意。
看看我们其他的动画。
它继续很开心
它不在乎我们旋转这个视图。
这完全是无关紧要的
这就是动画的工作方式。
只要他们没有触及相同的值，
他们可以完全独立工作。
这里另外要注意的是这是一个子视图
的视图。
当我改变它，它移动
所有的子视图与它，这是一个很酷，好的。
所以即使你从子视图中构建视图，
那么如果你动画，旋转它或
无论如何，子视图也将旋转。
好的，大家都得到了
好吧。
这就是我想给你看的。
那就是UIB动画的力量。
我甚至没有向你展示很多很酷的事情，你可以做
像移动视图。
好的，让屏幕上有视图。
我没有告诉你这个视图的动画原因
很明显你会怎么做，但是
也因为星期三，我会告诉你的
真正强大的方式让你跨越
这个物理阶段的屏幕是
接下来我们将要介绍幻灯片。
好吧，让我们回到幻灯片。
好的，所以动态动画。
现在，这是一个不同于基于UI的方法
刚刚说的动画
你所做的是设置所有这些物理学，如重力和
在这种情况下，
这样的东西，然后你只是把UIViews放在那里
他们受到这些物理学的影响，他们四处走动。
好的，这是现在做的最好的基础
你怎么做呢？
这样做的机制是什么？
首先，你会创造一个这样的例子
类叫UIDynamicAnimator，好吗？
一个UIDynamicAnimator是控制所有的东西
视图层次结构中基于物理的动画。
好的？我们会告诉你
如何在一秒钟内创建。
然后，你将添加所谓的UIDynamicBehaviors
那个动画师。
一旦你向动画师添加一个行为，
它将开始以这种方式行事。
然后最后你会添加UIDynamicItems，其中
通常UIViews，99％的时间，对这些行为。
然后，这些行为将开始对这些视图采取行动。
就这样，这是一个三级，三级的事情。
你有动画师，你添加行为，
那些行为开始发生。
你添加UIViews的行为，
现在他们开始受到行为的影响。
你可以按任何顺序进行。
您可以先将视图放在行为中
行为和动画师，无论你想做什么。
那么你如何创建一个UIDynamicAnimator？
所有它需要的是它将要工作的坐标系。
好的？
所以UIDynamicAnumator，
这里的构造函数将参考参考。
这只是其坐标系将要的UI视图
坐标系为
我们正在做的所有动画。
现在，意见没有，所有的绘图都没有
在一个视图中，它可以是一堆的意见，但是
它们必须处于相同的视图层次结构中
你会想要参考视图的顶部
查看层次结构，好吗？
那是唯一的限制。
所以现在，你开始添加行为。
所以你创建具体的实例
的UIDynamicBehavior，
换句话说，UIDynamicBehavior的子类，
做你想要的
所以，有一个重力行为，
这创造了似乎是重力，拉扯意见。
一个碰撞行为，其中的意见遇到类似的事情
或者
屏幕的边缘或另一个视图和
他们反弹。
好的？我们要谈谈
所有这些动态行为和
我们如何在一分钟内配置它们。
然后UIDynamicItems，有一件事要注意
UIDynamicItems是如果你添加，我们假设
你在这个例子中有item1和item2。
我已经添加了1和2的重力。
所以他们都受到重力行为的影响，但是
我只将项目1添加到对撞机。
我们来说，这是一个碰撞行为
让我们说底部有边界。
所以，我们来说，重力会下降，
碰撞机底部有一个边界。
项目1和2将加速下降
在重力拉扯的地方，但是
那么item2将继续下去。
而item1将从边界反弹，好的。
所以如果你不添加UIView到一定的行为，
它不会受到这种行为的影响。
现在，您添加到行为的这些项目
实现这个协议叫做UIDynamicItem，
UIView已经在实施。
好吧，在他们甚至发明这个之前，
因为UIDynamicItem协议中的所有这些都是
平衡，你刚刚得到，因为你的
平衡受到你的转变的影响
所以，你得到你的平衡，所以你知道在哪里画。
然后，安慰者，对不起，
中心和转换是可以设置的东西。
所以，动画师真的只能改变视图的位置
及其旋转和刻度。
好的，这就是动画师所做的一切，但是
非常多
好的，旋转刻度你可以看到，特别是中心在哪里
事情是，是很多动画师是什么，在做
现在，一个有趣的事情是一旦你添加一个动态项目
对于添加到动画师的行为，
那么动画师就控制着它的中心和转型。
如果你想改变中心，
转换而不从动态动画制作中删除它，
你必须告诉动态动画师，嘿，我改变这个。
否则，它会立即改变它
认为是。
对。所以不要打的
动态动画师，如果你想改变中心或
转换您已添加到动画制作器的视图。
你必须在这里告诉动画师使用这种方法。
使用当前状态更新项目。
你只是通过你改变中心的UIView
变换。
并且它会拾起你改变的东西，和
从那里继续
我们来谈一些具体的行为。
好吧？
有重力行为。
所以，重力行为，就像重力。
默认情况下，当您创建重力行为时，
重力下降，这意味着下降
朝向主页按钮，基本上是纵向模式。
而且，它的数量是1g。
[LAUGH]好吧，1.0。
而1.0则表示每秒钟每秒1000点。
记住重力是一种加速度。
好的，希望你们都有足够的物理学知道
重力是一种加速度。
任何人知道地球上的重力是什么？
每平方米9.8米，对吧？
所以在屏幕上是每秒千点
平方，真正有趣的一千个
每秒点数平方是一个非常圆的数字，但是
感觉很像9.8米/秒的平方。
现在，如果你有你的手机你把UI，
在顶部和
你应用这种重力行为，它会下降
几乎完全一样的现实生活中的物体会下降。
实际上真的很棒。
然而，像这样一个圆的数字。
所以你可以推送这些数字，
你可以重力起来。
例如，当我拉出我的手机和
我从底部向上滑动，好的。
如果你想要的话，随意做。
当你从底部向上滑动时，
小控制面板出现。
如果有种苍蝇，
这实际上是使用这种机制和它的重力。
所以，重力实际上是拉这个东西
当你滑动
而且，当它击中时，
你注意到它不只是出来
停止，有点反弹一点，结束了，好吗？
这是碰撞行为。
所以这个事情是一个重力的组合
行为和碰撞行为或可能正在使用
一个快速的行为，我们将在一秒钟内看到。
无论如何，这是重力，
你可以看到任何方向的重力，和
我们将在周三的演示中做到这一点。
另一个是附件行为。
这允许您采取两个动态项目，或
一个动态的动态项目和一个固定点
将它们隔开一段距离。
这怎么会发挥出来？
嗯，让我们说我有一个UIView和
我把它附在这个中心点上
让我们说UIView，除了受到影响
这种附着行为也受到重力的影响。
然后就会像摆钟一样摆动。
好的，因为附件行为会
不断附加到这一点上。
但重力将不断地试图拉动
下来，它会摆动。
你看到了吗?
这是一个附件行为。
附件行为，
有一件事非常酷，
您可以实时更改附件的长度。
所以事情是动画和
你可以改变所附的距离
你可以用这种方式创造各种疯狂的动作。
好吧，碰撞行动。
碰撞行为正是你的想法。
您可以设置
碰撞可以在所有项目之间
这是行为。
他们受到行为的影响。
和或任何数量的边界和
这些边界只是UIBezierPaths，所以你可以
将这些UIBezierPath与CollisionBehavior进行注册
所有受行为影响的物品都会
从那些边界反弹，好吗？
他们可以是圆的，他们可以弯曲，
他们可以是你想要的任何路径。
你想要放置的一个共同边界是一个边界
一路围绕参考区。
只是为了包含所有内容。
你可以用这个var translate参考范围来做到这一点
如果你设置碰撞行为，那么它会
进入边界。
一种自动地在边缘周围设置边界
保持一切内部的参考范围。
现在你注意到这些边界的参数
标识符，以便您可以判断哪些标识符
你打的时候打，我会告诉你你是怎么找到的
在一秒钟内出现，但您注意到标识符是
NSCopying你以前从未见过NSCopying，
NSCopying的目的基本上意味着NSString
或NSNumber好的，所以标识符可以是一个数字
或一个字符串，但有NS。
现在，这没有问题，因为你可以
作为一个字符串或一个Int，如果你想，
使用Int作为您的标识符，但您必须这样做。
所以，NSCopying基本上是NSString或NSNumber Number，
现在，为什么我们需要这个标识符？
因为当边界发生碰撞时，
碰撞，行为有一个代表，它会告诉你的。
所以，如果你把自己设为碰撞行为的代表，
那么，如果你在那里设置了任何边界，或者
如果两件物品相互碰撞，你会发生的
得到这个发送给你，这是一个collisionDelegate方法
碰撞行为开始或结束联系
一些UIDynamicItem，UI View，如果这个弹跳
在那里有边界标识符NSCopying。
所以，这个标识符告诉你这个边界
你发送的是这样做，离开
告诉你这两件事情相撞的一点
如果你是在两个UI中谈论碰撞
动态项目，然后它将与UIDynamicItem而不是
withBoundaryIdentifier。
好的？所以这真的很酷
碰撞发生时
你会发现他们发生了。
再次，我们将在演示中使用它。
好吧。
SnapBehavior。
所以一个SnapBehavior是基本上
将这个观点从这里转移到这里的行为。
为什么它被称为快照行为是，
它不会移动到那里真的很干燥
有点僵硬，它移动它，当它到达那里，
几乎就像四个弹簧都贴在角落上
它有点震动了。
它飞过那里，可能会缓解，然后缓解，和
那么当它到达那里时，它会有一点震动。
好的，就像角落里有弹簧。
并且您可以设置这些弹簧的刚度与阻尼。
所以，高度阻尼，他们会进来，只是[SOUND]停止。
真的是春天的春天，他们会进来
当它到达那里时，真的会弹起来。
去[SOUND]，
那么为什么我们这样做呢？
因为当我们将屏幕上的东西移动到一个新的地方
在现实生活中，我们不希望它感到如此突然。
对。当我们搬家的时候，
再次，我们希望事情顺利，和
这么快就到了绝对的方式
使用系统将某物移动到已知位置。
类似地，有一些叫做pushBehavior的东西，
一个pushBehavior为UIview提供了一个推动。
好的，所以我们已经知道如何加快UIview
朝向有重力的地方。
推动几乎就像给它一个速度。
现在有两种推。
有瞬间推动只是一次推，
好的部分有一定的能量。
在那里你可以看到大小1.0是一个100 x100视图，
将获得100点/秒/秒。
有点推吗？
但那时也是持续的推动
你只是推后面。
那就是速度。
好的，你给的东西的速度。
你只是不断地推动它。
所以你可以做这两件事。
有一件事对于推动行为真的很讨厌
是瞬间的。
您将行为添加到动画师。
对？
然后，它推动它和
那么只是坐在那里什么都不做，
好吧，它不喜欢消失后你自发推，
即使我的意思是我不会再推一次。
所以我们想清理干净，我会向你展示
这个谈话的结尾如何瞬间推动，但是
这是有点烦人的。
现在连续推动是不同的，因为它是
不断推动，所以你不希望它被清理
如果你想坐在那里推。
还有另一种行为就是这样
一个元行为，称为动态项目行为。
好的？动态项目行为，
不是动态行为，动态项目行为。
而且，我喜欢把它当作物理行为。
这本质上是描述物理学
当所有其他行为做事情时适用，好吗？
所以这就是事情，允许旋转。
这就是说，
如果两件事情发生冲突，是否应该被剥夺？
或者他们必须保持，你知道，不旋转，
弹跳非旋转。
事情反弹之后，或者如果是的话
只是移动，他们会因摩擦而减缓吗？
好的，所以如果你有重力和摩擦。
他们不会加快速度，因为
他们正在放缓。
当事情相互碰撞时，弹性就可以了
反弹与他们进来的能量相同？
这将是弹性1.0或它们获得
碰撞能量将超过1.0的弹性。
或者他们因为彼此碰撞而失去能量
将弹性小于1.0。
好的，所以你看这个怎么样，
是行为就像碰撞行为一样
可怕的行为或推动行为。
但这是一种行为，就像元，
这就像描述这些事情应该如何行事
所有其他行为。
这些行为也可以告诉你线速度
一个实际上很有趣的项目。
为什么我想知道一个物品的线速度？
很多次，如果我有一个看法，一个MBC和
这是动画。
然后，我点击它像一个Tabbar或我，
在导航控制器中，我推动别的东西。
我想暂停那个动画。
嗯，没有什么真正的方法来暂停。
好的，当你的看法离开屏幕时，你的看法
控制器消失，您将要删除
动画师的行为和停止动画。
你不想在屏幕上不要动画。
好的，这是浪费精力。
但是当你去看这个视图时，你想要所有的动画
事情要继续下去。
他们会除外
他们将失去所有的速度。
所以你必须把速度放回去。
所以你抓住所有的线性速度，
将他们存放在某个地方
当你回来时，再加回线速度。
您也可以使用这里的线速度来实现速度
限制对象
如果周三有时间，
我怀疑我们会有时间，但是。
如果我们可以达到限速功能。
顺便说一下，我们正在建造像太空游戏那样的地方
飞过小行星。
这就是我们要用这个东西来构建的。
也许我们希望小行星有一个速度限制在哪里
没有这么快，没有办法
我们的船可能会闪避他们或任何东西。
所以我们使用线速度。
所以您可以询问动态行为行为的任何项目
你可以要求它的线速度。
好的，现在这里是所有这些行为，重力行为，
推动行为，所有这些。
这些都是一个类的子类
UI动态行为。
不是动态项目行为。
那是上一张幻灯片。
这是UIDynamicBehavior。
现在，UIDynamicBehavior是你经常的东西
创建自己的子类。
现在怎么样，你可能是什么样的？
我会写我自己的重力的东西，或者
我自己碰撞的事情？
他们太复杂了，答案是你是对的，
这太复杂了。
所以你的子类UI动态行为，什么
他们将是其他动态行为的复合。
所以如果你有一些空间l，那里有边界和
重力正在应用于事物
他们有一定的摩擦和弹性。
你会结合我们的重力行为，
碰撞行为和UI动态项目行为。
进入UIDynamicBehavior的子类。
而且结合它们的方式是非常重要的
方法在UIDynamicBehavior中调用addChildBehavior。
这意味着将这种行为复合到我的行为中。
而且，我们几乎总是这样做，好吗？
创建我们自己的UIDynamicBehavior的子类，和
把我们所有其他与之相关的行为，
作为孩子的行为。
这只是收集ff总计的好方法
正在将事物传递到一个地方的行为。
我们也将在演示中做到这一点。
我们星期三将要写的大部分代码
将在一个大的UIDynamicBehavior子类中
“我们会对我们的小行星施加很多的行为
正在移动，他们必须从船上反弹
他们必须受到船舶加速度的影响
我们必须把所有的东西都放在一边
我们自己的子类UIDynamicBehaviour好吗？
记住我说这个UID动态动画师在顶部，
你添加所有的行为。
那个事情，所有的行为？
不，他们在。
他们有一个var称为dynamicAnimator，可以
为零，因为它们可能不会被动画化，
告诉他们。
他们还发现用这种方法会动到动态
动画师每当他们从动态中移除时
动画师或添加到不同的。
他们只能被一个动画。
所以我认为它永远不会被多重动态重现
动画师，根本就没有任何意义。
会相互战斗
所以这只是他们搬到的时候了。
所以你可以知道他们什么时候移动。
为什么你想知道这个，顺便问一下？
有时候很有趣的是知道什么时候
你留下一个DynamicAnimator，好的，
因为也许你有其他的事情，
像我们的演示一样，如果我们在星期三得到它，
我们会有一个定时器，一直在进行中。
但如果我们不动画，
我们不想让那个计时器去。
所以我们开始吧
停止该计时器，我们将转到Animator。
好的？
UI动态行为也有一个非常酷的吧，叫做action。
好的。
action只是一个闭包，没有任何参数，
不返回参数。
这种action闭包，每次这种行为都被称作。
好的，所以碰撞行为，
当它碰撞时，它会被称为这个动作的东西。
重力一直在调用这个东西。
因为重力是
总是加速物品越来越多。
推动行为，它被称为，如果它是即时的，
它是一个推动它。
如果它是连续的，它将一直被称为
因为它推动了事情。
所以这个，这些小闭包被称为很多。
所以不要做任何昂贵的行动更接近。
好的？你想要
真的做这个代码，如果你进入仪器和
你看看你的代码，如果你在这里做一些昂贵的东西
将会很快地来到顶端，因为它被调用
很多，你可能会想像。
而且你可以在这里做很多很酷的事情。
这是您实现速度限制的地方，
例如，
好的检查线速度，如果它太快了
会增加一些负线性速度来减缓它。
好的？
这个东西很容易得到内存周期，
因为当然这个动作var是一个var的行为
和很多次内闭包，
你将会引用这个行为。
做一些行为，对吧？
所以他们要对对方说，
相当直接在那里
现在，另一件有趣的动态
动画师通常是大多数时候，
跑到停滞，凯？
所以事情正在发生，再次，
从手机底部向上滑动，
事情，重力把它拉出来，
它从顶部反弹一次，然后停止。
而当它停止时，动画仍然可以，但是
无事可做？
你会得到这个委托方法发送给你，
动画师暂停了。
所以现在你现在，动画师，它还在跑，
它仍在寻找改变的东西，
但目前没有任何变化，所以暂停了。
那么如果有什么改变，
像你做一个推动行为
事情开始再次移动，它会说恢复，
直到一切再次达到停滞。
现在，你们并不总是在我们的小型小行星中遇到淤滞
太空游戏，它永远不会达到停滞，
小行星总是飞行，恒星小行星
活动，但是从底部翻起来，好的，
那么它确实达到了停滞
如果你想知道什么时候到达瘀点，
你只是将自己设置为UIDynamicAnimatorDelegate，
那顶级动画控制器的东西，和
它会告诉你
现在，我们结合在一起。
那我们回去吧
解决我们推出的问题。
好的，所以我们有这个瞬间推动
我们这样做。
首先，我们创造推动行为。
我们添加我们想推的项目，只是说，
在那里，UIPushBehavior项目放置一个UI数组
看到我们想推，然后我们设置模式。
如果我们将模式设置为Inten-，
瞬间就在这里
然后，当我们将这个行为添加到动画制作好的时候，
我们必须把它添加到一个动画师
当我们把它添加到一个动画师，它会推这些项目。
任何事情发生。
然后，动画师将继续坚强
指向它。
所以浪费了内存。
推动行为只是坐在那里没有使用。
只是坐着，
这是瞬间的，
它已经推了，没什么可做的。
所以，很多时候我们会做的是我们会用这个动作
事情有一个关闭，删除pushBehavior
从动画师。
[LAUGH]好吗？
而且，因为我们知道行动得到调用
瞬间推动，这是一个完美的时间去除它。
但是，您可以看到这创建
一个可怕的内存循环。
看看那闭包，我们做的第一件事，
说将要捕捉推动行为的pushBehavior。
当然pushBehavior，
动作栏在pushBehavior上。
所以这一点就是回到对方，
直接相互对峙，保持彼此的内存。
那么我们如何打破这个循环呢？
所以我把这个例子拿出来，因为它显示出来
打破一个循环，我们还没有真正展现出例子
这是使用未知的，好吗？
我们不需要在这里做weak self
其实我们不会weak self，因为我们知道
里面这个闭包推动行为永远不会是nil，
它永远不会在堆外，
因为我们在推动行为的行动方法。
我们来这里的唯一原因是因为我们刚刚推出
那个推动行为，所以
它不可能在堆中。
所以保证在那里，所以
我们不需要在这个星期或任何事情，
我们可以说不知道，不知道的手段不会保持
强指针内闭包pushBehavior，
因为我知道它会在堆里。
你看到那里有多么无名的作品？
所以没有人是更有力量的 -
打破内存循环的方式。
你必须真的确定你那件事
事实上将会在那里，
否则会崩溃你的应用程序。
但是在这里我们知道一个事实。
好的，就是这样。
星期三我会做一个巨大的空间演示。
为了告诉你这些东西如何工作，如果我有时间，
我几乎肯定我不会尝试一些工作
核心运动在那里是陀螺仪的加速度计
那东西我们如何做这个工作。
本周没有星期五，下周我们要去
做了很多东西，一般的东西
我们没有机会在IOS中工作的方式
覆盖像应用程序的生命周期，你知道什么
当您的应用程序启动，运行，退出等时发生
然后就像警报，提出警报
您将需要的屏幕
你的最后的项目，还有更多的几个。
比一点点更稀有的一些
这个节目让你知道
下周我也要去盖
你可能想要所有这些东西，因为你在做你的
最终项目。
我会的，所以这就是为什么我要去尝试
在下周覆盖它，所以你有时间。
要在结束之前得到它，就这样吧。
>>更多请访问stanford.edu。