[MUSIC]
斯坦福大学
>> 欢迎来到斯坦福CS193P，
iOS冬季应用程序2017。
这是15号讲座，我想。
是的，14，这样的东西。
今天是全部演示。
我们要做一个动画动画的演示。
而且我会去推动行为，而且
碰撞行为和动态项目行为，
碰撞代理，重力行为等
我不会回到幻灯片。
所以，让我谈谈现在是什么，我们是什么
本周没有部分
然后下周，
我实际上张贴了我下周会谈的内容。
但它是应用程序的生命周期，警报和动作
床单，隔断，甚至可以获得核心运动，以适应在那里。
我会尽量覆盖一般的基础设施
可以帮助你的东西，随你的任务。
好的，让我们来看看演示。
而现在，我们正在演示动态动画制作。
一般来说，动态动画主要用于
通常在您的UI中正式发生的事情。
当我从底部向上滑动时，我使用这个例子
在你的iPhone上，它带来了一点UI界面。
它有点反弹，然后稳定下来。
这是真正的动态动画类型
你不会用它来构建一个视频游戏，
最多。
即使这是我今天要做的演示。
还有其他的东西像间谍小孩和
像你可能会使用的东西。
但是我喜欢做这个视频游戏，因为这很有趣
这也是我快速密集的机会
告诉你很多不同的行为和
他们如何工作
所以，我们要建立一个太空游戏，小行星游戏。
我们将要有一个小行星飞过的领域
我们将在中间有一艘船
我们的船会有一些盾牌。
每当小行星击中盾牌时，
盾牌会打开并耗尽。
最终我们的船可能会被毁坏
从太多的小行星命中。
而且，我们将能够做所有这些行为
前面提到过。
所以，让我们开始在这里，我要创建一个新的应用程序。
我会把这个应用程序称为小行星
我们将使其在iPad和所有iPhone上都可以工作。
这对于这个没有问题
我会把它放在我总是把所有东西放在同一个地方。
现在我想集中我所有的
演示时间在这里动态动画的东西。
所以，这是我实际上有一些演示之一
代码和一些东西我会拖进去。
我会向你简要介绍一下，但它大多只是
画东西，画船，画小行星。
而且，我们要做的所有动画，
其中100％将在我在演示中做的代码中。
所以，让我们开始把这些东西转移出去
正如我们通常所做的，把这些东西放在支持文件中。
只是为了清理我们在这里看的东西。
我甚至会把主要故事板放在这里。
现在，我已经把XC资产从支持文件中删除了
Cuz我实际上有一些资产，一些图像
时间。
资产，特别是我的小行星和我的船。
所以，让我们把它们拖出来，所以我要去这里去
这个小目录我有东西。
你可以看到我有一些随机图片
的小行星在这里。
我要拿这些小行星和
将它们添加到我的图像在这里。
我要做爆炸，
我的船也知道如何爆炸，所以我们会这样。
然后这是我的船，
可爱的小船，这里是它的地方，它的发动机正在射击。
好的，所以我们有那两个图像。
现在，当您将图片拖入XE资源时，您会看到这些
他们有一次，两次，三次。
那就是在谈论这个决议。
好的，这真的在说每个像素的数量
点，好吗？
在图像的大小。
通常你会有三个。
我只会使用1x，因为我的1x很高
分辨率，2x和3x将会看起来很好。
但是如果你有一个真正的应用程序，
你想选择这些不同大小的分辨率。
因为它允许一个X应用程序小得多，
cuz显然较低的分辨率要小得多。
实际上真的很酷
人们从App Store下载东西。
你只能得到适合的决议
为您的设备。
所以，这很有趣。
你不会得到你不需要的那些额外的垃圾。
所以无论如何，所以那些是我的形象。
然后我也有一点代码，
至少有四个文件。
就像我说的，我们来看看这里。
拖那些，我们将复制它们，是的。
好的，让我们来看看
我们刚刚拖在那里的代码。
第一个是小行星视图。
这是你在屏幕上看到的整个事情
这里，UI图像视图非常简单的小子类。
它只是选择一个这样的小行星图像，对吧？
看到这些小行星的图像一，二通过小行星九，
这件事只是挑选其中之一
从中创建一个图像视图。
好的，这就是AsteriodView，所以看起来很简单
当我们把它移动到支持文件中。
这是一个小小的exte，我做的扩展文件
CGFloat，CGSize和CGRect，以及CGPoint。
这些只是一些方便的功能，就像
这里是CGSize的区域，只是与时间高度。
或者这里是一个CG浮点数，它会生成一个随机数
一定范围的浮标是一种很酷。
随机浮动，好的，并返回。
这是CGRect。
我有一个生成随机点的随机点
在任何地方的矩形内。
Cuz显然我是
这很高兴有一点，var在这里，
随机点，直肠。
所以，你可以稍后再来看看，
在编写代码时，我会尝试参考
这些是我做的小CGRect扩展之一。
我这样做，但我认为我的代码阅读更好，当我，
有点冷静这个数学到这些漂亮的小小的扩展。
你懂的。
但是，所有这些都是完美的扩展
他们每个班。
他们都不是太空船
小行星特定的核心图形扩展。
所以，移动到支持文件。
接下来我们有宇宙飞船视图。
好的，宇宙飞船的视图
只是画出我给你看的小太空飞船。
它知道如何用小火焰画它
如果发动机正在射击，出来后面。
这是这里的整个公共API，
这是我们将要使用的唯一API。
所以，这只是一个恶霸，打开那个小火
出来的还是不是所有的。
方向是船指向的方向
这是你知道零到两个pi，所以它是弧度。
你知道，我们希望现在可以了解到零二位
那个零点向右的圈子，我们四处走去。
盾牌级别，所以这艘船上有一点圆盾
它和盾牌级别从零到一百。
当一百，这是一个完整的盾牌
它甚至不显示盾牌。
但是一旦盾牌被破坏，
它有点显示屏蔽部分损坏，
直到你达到盾级0，船爆炸了，好吗？
这个盾牌是活跃的，它纯粹是一个绘画的东西。
当盾牌活跃时，它会发光一点。
所以，我们要有我们的船，
只是为了使我们的UI简单，它将自动
当小行星撞击它时，将其变成盾牌。
好吧，所以我们是一个汽车防护罩部署，所以
我们会打开它，所以我们可以看到它，
小行星导致盾牌打开。
然后终于有这个小屏蔽边界的家伙，
这只是给我们一个描述的UIBezierPath
护盾。
因为它会是一个简单的弧
这是一个圈子，只是给我们回来。
请注意，它可以在任何视图坐标中给我们
太空了，那是因为我们会做的
动画。
我们要指定一个参考视图
我们所有的动画，和
当我们有这样的东西像边界。
我们必须始终在该参考视图中指定它们
坐标系。
所以，如果我们要得到船盾的边界
作为UIBezierPath，
它必须在正确的坐标系中。
所以这就是为什么在这个视图上有这个视图，但是
它刚刚返回到UIBezierPath好吧，所以
宇宙飞船视图我可以做任何其他事情。
然后这里是最后一个小行星字段查看这个
是这里的整个事情。
它只有一个方法，它是添加一些小行星。
好的，这里的所有代码正在做的只是放置
一个随机大小的小行星
一个随机点在它的边界内。
好的，真的很超级简单就在这里。
它有这个小东西的禁区在哪里
不会把小行星放在那里，而且
你会明白我们为什么要这样做。
我们不想把小行星放在上面
我们的船当我们开始。
现在这个我不会放在支持文件，我们
实际上会添加少量的代码到本指南。
因为我们想要我们的小行星行为，
我们的小行星如何使用动态动画来应用
我们所有的小行星。
所以我们最终会在这里添加一个var
我们可以在这个小行星中设置小行星行为
您可能会想到的实地视图。
好的，所以我要重命名我的通用视图控制器
这里是小行星的视图控制器，
只是很好的回顾我们如何做到这一点。
我们必须再做一件有趣的事情，
我更名为评论。
该类的实际名称，我将重命名该文件，
今天要打字小行星了。
当然，我会去故事板
选择这个东西
并确保它的身份在这里不是
通用视图控制器，它是小行星视图控制器。
好的，大家还记得如何改变美好的事情
然后现在不需要任何这个代码。
容易做
而且当你想象当你做一个游戏你也是显然的
有很多常数。
好的，船舶加速度的常数
事情的大小，无论如何。
所以我有一堆常数，
我要在这里输入。
我会使用这些常数，我会使用它们。
但是像我说的那样，burnAcceleration，
initialAsteroidCount，这些东西都这样
很明显这些常数是多少。
好的，所以现在我们都设置来写我们的应用程序
关注我们需要做的UI动画动画。
我要做的第一件事是放小行星视野
在我的self.view。
好的，所以基本上放在屏幕上，我要做
在代码中，而不是在故事板中进行。
但是我会很直截了当
一个私有的变种将成为我的小行星领域
它将会是AsteroidFieldView的类型。
好的，这就是这里，我向你展示，
我们知道如何在那里添加小行星。
我会把这个隐含地解包可选
因为一旦我初始化该字段，它总是会被设置的
在这个MVC的整个生命周期。
所以可以让它隐含地包装好了。
我只需要一点点小心就好
一个outlet，不能访问这个。
或至少在初始化之前检查它是否为零。
我什么时候初始化它？
我实际上会在viewDidAppear中初始化它。
好的，所以在viewDidAppear我要初始化这个和
为什么我在那里做
那么，我真的不需要在之前做，对吧？
直到我的意见出现，我不需要初始化它
小行星字段和所有的东西。
在viewDidAppear中也很好，
你的所有界限都设定好了吧？
你的几何都是设置的，所以你可以指望。
但我不会依赖这个，因为我也会有我的
当我旋转时，小行星领域的事情工作。
所以我也要调整我的小行星领域
我的viewDid布局子视图吧？
Cuz告诉我，我的平衡已经改变了。
所以我会做这两个。
所以我会在viewDidAppear里做这些，我会去的
调用一个叫initializeIfNeeded的东西，
可能没有必要。
记住，viewDidAppear被调用多次cuz
它可能会出现，然后走开，然后回来走开。
所以我会第一次初始化。
所以我要初始化IfNeeded等等
我有这个私人的方法。
需要时初始化
如果如果需要的部分就是如果asteroidField为零，
那么我需要初始化asteroidField。
好的，所以每个人都很酷，我们现在站在哪里？
那么我们需要做什么来创建这个小行星字段呢
只是一个UIView，所以我要创建它和
我会说AsteroidField。
所以在这里做一些更多的空间
只要稍微宽一点。
这是AsteroidFieldView，AsteroidFieldView，好吗？
视图。
大写A.
好吧。 [LAUGH]还有一个看法？
我们如何创建视图？
嗯，我们要使用一个正常的框架
那里有初始化器
我的领域的矩形是什么，我的看法在这里？
我实际上要开始有我的
整个小行星场。
适合我的意见平衡，所以你可以看到整个事情。
但是当我真的去参加比赛的时候，
我会让Azure感觉很大。
所以我的船有很多的空间飞行。
然后我会用一点点技巧，
游戏设计伎俩让它看起来无限。
但是，当然，我无法构建无限大的视图。
所以，我要用一个直觉来构建它
以我的self.view为中心。
所以中间是我在CGRectit扩展中添加的东西。
它只是给你中间点。
我的大小将是我的view.bounds.size。
好吧，现在我要在中心开始，
再次覆盖我的整个视野
你可以看到那里发生了什么。
还有一个括号。
我们还需要做什么？
我们需要将其添加为子视图。
好的，所以我只是去添加这个小行星字段，
我的self.view的这个子视图。
我会控制这里和
然后让我们添加一些小行星，asteroidfield.addasteroids。
我们将增加20个小行星，这是一个很好的小行星。
我认为甚至可能有一个常识
这个，constant.initialAsteroidCount。
初始的是，初始的小行星帐户
那更好，在那里添加一个常数。
我说的另一件事是当我的界限改变的时候，
我想确保我移动我的小行星场
总是到我的新界限的中心。
现在，因为我是我的，现在有点有趣
领域将要开始，在这里你知道，
我开始的界限大小。
而且我不会改变它，但是
当我使我的界限真的很大，我会变得如此之大。
无论我旋转我的设备
它总是会显示部分的领域，所以
我不用担心太多了。
我现在所做的只是在viewdDidLayoutSubviews中，
我会确保总是重申自己的说法
我的小行星是中心。
对等于我的界限。
所以总是把它放回中间。
好的，大家好，我到目前为止做了什么？
我所做的就是创建这个小行星视图。
让我们来看看我们的小行星场是什么样的。
它只是一堆随机大小和
定位的小行星，弹出在那里。
好的，这里是。
好的，这是我的iPhone 7 plus。
好大的
你可以看到我有这些随机大小和
形状，你知道，不同的。
这九个不同的小行星在这里。
现在是时候学习动态动画了。
我们要让这些事情动起来。
现在，我们如何让这些小行星开始浮动
在空间里？
答案是我们要推他们。
我们要使用推送行为
给它一个瞬间的推动这个东西只是飞走。
所以我们随机地把它们全部推到随机的方向。
所以他们都开始移动它所有不同的方向。
现在做这个动画，我们总是需要这个顶级的
是一个动画师的事情，好的。
动画制作者控制所有的动画。
所以你说这个动画，你总是会有的
一个私有的var，你通常被称为动画师。
哪个将是一个UI动态动画师。
动画。
并且它的初始化器参考视图。
而这个参考视图只是定义坐标
系统的所有边界的碰撞和
像这样的东西会发生的。
现在我想要这个参考视图是我的
小行星场。
这是最有意义的，对。
一切都是小行星，这是一个很好的视图。
我可以选择真正任何高的视图
在我想要动画的层次结构中。
现在，我们在这里遇到了同样的确切问题
最后一个演示我试图初始化一个var和
在初始化的一部分，我试图使用一个var和
我们知道我们不能这样做。
我们不能使用我们自己的任何vars或
功能，直到我们完全初始化我们自己。
所以，我们会做lazy。
我们知道，当我们这样做lazy的做法，
我们必须明确地键入。
我们不能使用静态static type。
在这里，动画师。
而且我们也知道，如果我们只是说小行星领域，
它将要寻找一个静态的。
一个类。
方法称为小行星字段。
所以告诉我们想要一个实例，
我们会说self.asteroid。
而且这将要工作，因为它会是lazy的，所以
这不是真正地执行这个初始化，直到
有人要求，没有人被允许要求
直到我们完全初始化为止;和
因此我们已经摆脱了这个难题。
好的，大家都很酷吗？
所以现在我们有一个动画师。
动画的下一步是什么？
行为。
我们必须创造行为。
所以我们的
小行星对他们有很多的行为。
好的？他们会相撞
有事情，他们会被推动，
他们会有一般的物理学，他们甚至，
当船正在加速通过太空时，他们会去
即使正在经历相反的方向加速。
所以我们将把所有这些组合成一个，
单一行为。
好的，一个子句行为，那个子句行为是
将会是所有其他行为的综合体。
所以我们现在就这样做。
我们去文件>新建并创建一个新的
这将是一个UI动态行为。
你看到它表示子类：UIDynamicBehavior这里。
我会叫它
AsteriodBehavior因为这是它是什么。
这是行为。
它会收集所有与之相关的行为
小行星。
把它放在我所有的地方。
所以这里是我的动态行为。
所有我要做的开始是添加一个小行星和
一个删除小行星方法，所以我可以收集
小行星，那么我导致某种行为。
所以让我们有一个私有的var，我们称之为小行星。
它只是一个数组
小行星的意见，好的。
然后，我们将有一个私人的或者一个公共方法
称为AddAsteroid，你会给它一个小行星和
它只是要添加这个小行星，好的。
把这个小行星固定在我们的字典上，
我们这里的小行星数组。
然后我们也会有removeAsteroid。
这一个必须首先确保我们实际有
这个小行星说是否可以让索引
这个小行星的小行星指数好吗？
如果我们可以在那里找到它，那么我们是
只要在那个索引上删除小行星。
好的，所以这是迄今为止我们的行为。
实际上并没有做任何行为，但现在我们可以添加
小行星或从行为中删除小行星。
哪个是动画的关键部分，
记住总有三个步骤。
得到动画师，你将动作添加到动画师，
那么你添加的项目，小行星在这种情况下，
对行为。
所以这就是我们已经走了这三个步骤。
现在我们还没有选择任何行为来复合，
建立我们的事情。
但至少我们有基础设施来做到这一点。
现在，现在我们在这里有一个行为，
让我们回到我们的视图控制器
创建这些行为之一，实例化一个，好吗？
并将其添加到我们的动画师。
所以我们可以通过只说私有变量来实例化一个
asteroidBehavior = asteroidBehavior。
行为，好吧，所以
我们刚刚创建了一个小行星行为。
但是它不会做任何事情，那个行为，
无论我们告诉它教导最终做什么，它不会
任何东西到小行星，直到我们添加到一个动画师。
现在什么时候向动画师添加一个行为？
那么你真的只想要动画继续下去
当你在屏幕上
好吧，如果你不在屏幕上，可能会动画化，
99％的时间没有任何意义。
所以，这样一个很酷的地方，在viewDidAppear中。
所以当我的观点出现时，我要告诉我的动画师，
添加行为，我的小行星行为。
好的，现在，我什么时候要删除它？
嗯，当我消失的时候我想删除它。
所以在视图中会消失。
不，甚至没有接近。
视图将消失。
super.view会消失。
[SOUND] Animated.
在这里我要对我的动画师说，
删除此行为。
一旦我从动画师移动一个行为，
它会停止动画的行为，好吗？
换句话说，行为将不再适用
到正在进行的动画。
现在我可以把它放回来，它会再次开始动画。
有一件很有意思的是，
所有正在动画的项目，
如果你从动画师那里拿出一个动画师，
他们会失去所有的线速度，他们会停止移动。
所以如果你把它添加回来，他们都会被卡住。
你必须压制或重新建立
他们的线性速度或类似的东西。
好的，这是关于停止的唯一不好的部分。
你真的不能真的暂停动画，
它停止了
所有的力量都停止在动画的东西上。
然后当你加回来，
他们都开始重新播放。
但是如果船在加速的时候
你回来，船不断加速。
你删除它
那会这些事情还在加速。
所以会有效。
所以现在我们已经添加了小行星的行为了
动画师。
下一步是什么？
我们必须添加小行星的行为。
好的，如果你不添加小行星的行为，
没有什么会发生的。
而我实际上会有我的小行星视野，
这是创造小行星的事情。
所以它有点适用
我的应用程序的架构，如果我只有它要处理
与小行星，我实际上不必处理任何
的小行星在我的视图控制器，
这太酷了
所以我会回到我的小行星
现场视图在这里，我将在这里添加一个公共变量。
哪个是我要应用的小行星行动
到我所有的小行星。
所以我们当然会有一个小行星的行为。
我们会选择它，
因为也许我的小行星只是坐在那里，
不行为，没有人，那种行为，
他们没有做任何事情，他们只是坐在那里。
这可能很好
有人设置好了，好吗？
有人设置我的行为，我想删除
我所有的小行星从我以前的任何行为和
添加到新的行为，好吗？
我不想设置这个小行星的行为，
我不想要任何旧的行为仍然是行为。
所以，我实际上会经过我所有的小行星
这里是小行星，小行星，小行星，小行星。
而对于每一个人来说，如果我的老值不是nil，
一个旧的行为，然后我要删除这个小行星。
同样，对于新值，
我有新的小行星行为。
如果这不是nil，那么我会加小行星。
好的，现在这个小小的var在这里呢
小行星？
我的小行星在哪里？
我的小行星没有这个var。
我其实在等待着
这不是提前提出我想要显示
你有一种很酷的方法来做到这一点。
我会有一个私人的小行星。
它将是一个小行星视图的数组，和
它会被计算出来。
而我要计算的方式是，
我会返回我的所有子视图，好的，
所有我的子视图都是这些小行星，但是
也许有一天我会添加一些其他的子视图
一个小行星，我不知道，太空站，还是一些东西。
所以，我只想要
我的小视图是小行星的视图。
所以我会说，subviews.flatMap。
好的，现在flatMap需要闭包，如果闭包
返回nill，它不会添加到东西。
在这里返回值，如果它不返回nil。
它是这样，换句话说，flatmap创建一个新的数组。
所有的东西在第一个数组，但与此
关闭它们执行，并且它跳过了nil。
所以，我只会说$ 0，这是每个
将数组中的子视图作为小行星视图。
好的，这样会返回nill，
如果我有一个不是小行星视图的子视图。
但所有其他的都会这样做，这就是这样做的
返回值变成小行星视图的数组。
好吧，只是想我会给你一张平面图，
有趣的
好吧，所以现在我们有这个小行星的一切。
我们可能想做的另一件事就是当我们
添加一个新的小行星。
如果我们有我们的小行星，
让我们继续添加这个小行星到那里。
所以，在小行星行动中，
我要加小行星，这个小行星。
所以，你可以在前后设置小行星
你添加小行星，它将以这种方式工作。
所以现在，我们需要设置，看到这个var在这里？
我们需要从我们的控制器中确定，以便我们
小行星字段视图在这里知道使用什么行为。
所以，我们在这里说，
那么我们会把它甚至更高一点。
我们会说小行星字段。
将您的小行星行为设置为我们的AsteroidBehavior。
而且，再一次，如果我在这之前做到这一点，或者
我可以在这之后做到。
无论哪种方式，它都会工作。
好的吗
好的，现在我们都完全成立了。
我们有这个行为，习惯行为，
这还没有做任何事情。
所有的小行星都被添加到它，好吧，
它被添加到一个动画师。
我们现在需要做的就是实现我们的行为
但是我们实施行为。
它将开始适用于我们所有的小行星。
所以，我说我们想要的第一件事是推动他们。
所以，我们去添加一个推动行为
小行星行为。
所以，在这里继承我们的小行星行为。
在推动行为，我会做这个推动
行为通过创建一个名为pushAllAsteroids的func，好的。
而且我会有一个争论这个pushAllAsteroids，
这告诉你要我多少推他们。
总是要随机推动它们，但是
你可以说多少。
所以我会把它称之为大小和
我甚至可以指定一定范围的推算。
因为你不想推他们所有的
完全相同的数量。
所以，我们会创造一个这样的范围。
没有一个CGFloat的范围，我们将有一个默认值。
0之间的默认值为0..0.5。
这意味着不要推他们。
这意味着推动他们相当数量但是
不是很难
一点推动是一个很好的推动。
这些是我应该可以拥有的那种
这是一个常数，但这些是你会做的事情
玩这些数字，直到你得到的感觉。
对于你想要的动画
你希望他们在幻灯片中有多快或多么难
你想要的东西被推或什么。
好吧，我该怎么推这个小行星？
我会用推动行为来做。
所以我要经过我的小行星，好吗？
而对于每一个人，我都要创建一个推动者
将会是一个UI UIPushBehavior，和UIPushBehavior的
这里的创作者就是这里，这是项目。
所以推一下就可以推多个物品了。
但我不想在这里，
cuz我想推20个小行星，或者
我所有的小行星，在不同的方向。
所以，我不想把它们全都推向同一个方向。
所以在这里我只是要有数组
有一件事，
而且模式可以是连续的，
这意味着我只是继续推动它永远。
所以这基本上是速度，
推动行为是连续的速度。
或者它可以是瞬时的，这是一个推动。
这就是我想要的。
我只是想让他们开始。
但我不会继续推我的小行星，
我只是要推他们，希望，
他们在外太空，
他们会继续前进，对吧？
我们会看看是否会发生，但希望会发生。
所以，这里的推动者的数量是多么的困难
推动它，所以我要做大幅度的
这是一个随机数，这个范围在这里，
这就是为什么我有这个CGFloat随机在范围。
好的，这就是我们所做的，然后我要选择的角度
也将是随机数CGFloat.random和
这将是一个零到两派的范围，所以他们
可以以任意角度推动半径圆弧。
所以现在，我已经设置了我的推动者，我只需要推动它。
我该怎么做呢？
好吧，让它推我必须
添加到动态动画师，好吗？
一旦我有一个，
任何行为动态动画师，它开始。
所以在这里我只需要添加它。
我该怎么办？
那么这里我创建一个UIDynamicAnimator的子类。
我们添加行为的方式是我们说addChildBehavior。
所以
好的，这个增加了这个推杆，
这一次瞬间推，对我们的行为，
小行星行为。
当然，小行星的行为一直是
添加到动态动画师和
这也导致推动动画。
所以基本上所有的动画得到传播
通过我们的小行星向我们所有的孩子，
我们所有的孩子行为。
我们会有很多。
这里有四五个孩子的行为。
好的，所以让我们继续看看这是否有所作为。
等等，我们首先要做的一件事就是把它叫做。
所以我们从来没有称之为pushAllAsteroids
我们这样做
当我们第一次出现的时候，再次推他们，
我们会给他们一个推。
所以，我们会说推动行为。
和小行星Behavior.pushAllAster-
的OID。和
我们真的不太在乎你会很快看到的。
但是，给我们的小行星有一些很好
太空中的初步动作，你可以看到那里，
我们走了，我们推他们。
现在，发生了一些坏事。
他们被遗忘了。
我们失去了他们。
他们还在继续
我想那里有一个
在那里的一个方法，我们看不到他们在任何地方
我们的看法是我们把他们全部推出了我们的观点。
这是我们需要解决的一个主要问题。
这些东西全都不见了。
所以，我们会解决这个问题。
第二件事，我不知道你是否注意到这里
他们都开始慢慢减速。
好吧，他们开始很快，
那么他们迅速减速。
好的，它的空间自然就会发生。
现在动态动画师的正常物理学
一种像桌面默认，甚至知道推
那里有一些摩擦，对吧。
所以，事情会减慢。
这不是桌面，这是外太空。
所以我们需要解决的两件事情就是保持我们的事情
从飞到处，两个，使它更像外面
空间，没有摩擦，这样的事情，好吗？
我们要做，修理这些东西，哪一个，
与我们的小行星行为不同的子行为。
他们中的第一个飞过了。
现在我要在我的整个地方放一点边界
查看，我的参考视图在这里，所以
小行星击中边界并反弹。
所以他们都在这里。
现在这不会为我的游戏工作，你会看到，
因为当你在空中飞过小行星
不要反弹出一些看不见的墙壁
来到你身边
他们是，新的一直是来。
我会谈谈我们将要怎么做
一分钟的那招。
但首先我只是想让你看看如何
碰撞行为工作。
所以，我会添加边界，
这是围绕这个参考视图的一切，好吗？
那么我们该怎么办呢？
那么，我们回到我们的行为，好吗？
要像我们正在进行的碰撞边界
创建一个私有的VAR将成为一个。
这将是
一个UICollisionBehavior现在任何时候我们添加
一个新的行为，我们需要做这个添加ChildBehavior的东西。
实际上，这是一个好的地方，在init中。
所以我要在这里重写init。
调用我的super init。
然后，我要添加这个ChildBehavior对撞机。
这再一次意味着一旦我加入了一个动画师，
碰撞器被添加到动画师。
它也将动画。
我们需要做的另一件事就是把我们所有的小行星加到
这个行为。
只是因为我们添加了ChildHehavior，
这并不意味着它适用于我们所有的项目。
我们可能不想要
我们可能不想要碰撞效果。
后来我们会发现我们不想要我们的对撞机
实际上适用于小行星。
或者我们不希望我们的碰撞发生
船。
好的，这就是我们想做的事情。
那么我们该怎么做呢？
我们通过下来在这里添加一个新的小行星。
每次我们添加一个新的小行星，
我们会说对撞机。
的addItem [小行星）。
当我们要去除时，同样的事情在这里。
我们会说collider.removeItem [小行星]。
好的，所以别忘了这两个步骤。
其实我可以把这个代码放在这边的init旁边
所以你可以看到。
他们一起去。
这两个，这三件事就在这里。
添加一个ChildBehavior然后添加项目。
我们会一遍又一遍地这样做
我们将要创建的所有子行为。
好的，现在我们有这个对撞机，但我们必须
配置碰撞机来说明我们的碰撞。
并记得我想要外界。
我想让小行星与外界碰撞。
为了好玩，我也要让小行星碰撞
对方，好的，从这里开始。
所以我们来看看这个样子。
我会在这里做同样的伎俩。
私有， private lazy var.
我实际上要使用这个对撞机来初始化
闭包。
所以碰撞行动。
而且还要=
whoops =我要执行的闭包，好的。
在这个关闭的内部，我会这样做
我会让行为=那个。
我会回来那个行为，好的。
所以这是一种你可以初始化一个var和
在这里做一些初始化的东西就行了。
好的，我想要我的CollisionBehavior做什么？
所以我想要它有一定的碰撞模式，
所以让我们来谈谈。
CollisionMode是一个var的行为。
还有三种不同的方法可以设置，
一个与一切相撞。
所以一切都意味着一切都与一切相撞。
边界，小行星，
他们都相互碰撞。
这就是我们要做的事情。
但其他选择本来就是边界，
这意味着它只与边界碰撞。
我们会谈谈如何增加边界，
bezier路径作为边界。
或者你可以只有物品相互碰撞
就像只有小行星相互碰撞，但是
它们不与任何边界碰撞。
嗯，在这里，我会碰撞两边的边界
和彼此。
与边界。
现在，边界怎么样？
我想要一个边界
我的参考意见
原来，有一个var只是这样做
自动调用
translateReferenceBoundIntoBo- undary。
如果你设置为true，它将添加一个边界。
您的参考视图周围是一个矩形。
现在我们稍后将展示如何界定边界
通过指定路径。
像船一样，船的盾牌是一条路。
但是现在我们在这里做一个简单的例子。
现在，我不必在别的地方做任何事情
我的代码
我可以，因为我已经设置了这个小行星的行为
我可以继续添加行为
它只适用于小行星。
我不必回到我的控制器，做任何事情。
好吧，我的控制器已经创建了一个动画师
添加了这个行为。
所以没有什么可做的
所以我们来看看这是什么样的。
现在我们知道的小行星不会被遗忘，
至少。
好的，他们在那里。
而且你可以看到他们正在反弹，而且
他们正在打墙壁
他们也是减速的方式。
好的，那就是那个糟糕的摩擦事情。
好的，我们怎么会修复摩擦呢？
我们希望这些东西有点不停地跳起来
不停止这样。
我们希望他们觉得他们在外太空。
那么，做摩擦我们实际上需要一种不同的方式
的行为称为动态项目行为。
并且一个动态的项目行为，在幻灯片中谈到它，
是一种元行为。
它将会描述这些东西的物理学
当其他行为对他们行动时，工作，如对撞机，好吗？
所以当碰撞者击中时，我们会成为
例如，能够描述命中的弹性。
我们可以说是否存在摩擦
他们是否放缓，还有这样的事情。
所以让我们创建一个，private lazy var
我会调用我的physics，因为这是什么样的
感觉就像你指定你的physics
你所有的小行星评论。
这是一个UIDynamicItem行为。
动态之间不要混淆
项目行为和动态行为。
好的，动态行为是所有的根源，
这是所有行为的超级巨人。
这是一种特定的行为。
就像碰撞行为是一种行为，所以
是一个动态的项目行为，好的。
人们混淆了他们两个
名字相似
但我要在这里做同样的事情，让行为
= UIDynamicItemBehavior行为。
我会把这个行为从这个关闭中恢复出来。
大家明白了，对吧？
我在这里闭包了，我回到这个行为
从那个enclo，clo，那个闭包，我正在执行。
然后分配给它。
只是这样做lazy。
好的，那么我们可以设置什么样的东西
在这种物理学中，在这个元行为？
那我们想要的是什么东西？
我们来试试弹性吧。
所以弹性说如何两件事情碰撞
例如，它损失了多少能量。
如果你有一个弹性，那就意味着
他们不会失去任何能量，至少没有线性能量。
他们，如果他们旋转，那么他们可能会失去线性能量
增益角速度，但是
弹性意味着它们有弹性，对吧？
现在两个弹性就意味着它们会获得能量。
所以他们反弹。
现在他们要走得更快了。
而0.5将意味着他们会放缓。
所以一个，因为我们会让我们的小行星旋转，
我们的小行星通常会慢下来。
但是比以前更长的时间。
以前我们的弹性是，我会，
我不知道默认是什么，但它是非常低的。
说到旋转，让我们这样做
我们的小行星可以旋转。
我们可以这样说，
它允许RotationTrue。
所以说当有碰撞时，意见可以旋转，
好吧，就像小行星一样。
我们当然希望。
摩擦怎么样？
让我们将摩擦力设为0，好吗？
没有摩擦
在桌面上，他们在外太空。
而且还有一个类似的称为阻力，
我也要设置为零。
抵抗是多少物品抵抗
这些力量正在应用于他们。
所以如果你设置了很高的阻力，
那么他们会抗拒它很多。
现在，你为什么要阻止？
那么你可能有一个重力场或类似的东西，
有些事情被重力完全拉开了
其他的东西不是。
就像他们是气球还是东西，我不知道。
他们，他们漂浮更多或什么。
所以你可以控制他们的阻力。
你可以把它们放在同一个行为中，
像同样的重力行为，相同的碰撞行为。
但是你可以控制他们抵制多少东西。
好吧，所以我们不想要任何阻力，
我们希望当他们碰撞时，充满冲击。
所以这种物理行为，就像对撞机一样，
必须作为一个孩子加入，它必须是和
这些项目都必须添加到它。
所以物理我们需要addItem这里。
物理，哎呀，小行星，对不起，小行星。
这是物理学在这里。
物理学，同样的东西在这里。
呃物理学
你会经常忘记做这些事情，就在这里。
你会添加很好的行为，你忘了这样做。
而你想申请，
当然，因为直到你添加的项目
除非是孩子的行为和
那么这种行为不会影响任何事情。
好吧。所以，让我们看看这是做什么的，
看看这张照片是否有问题添加
行为。
好的，是的
看，他们并没有放慢脚步，我的意思是他们其实是，但是
他们慢慢减慢，你不能真正地告诉和
他们都在相互弹跳，而且
旋转，其中一些实际上相当快。
明白了吗？
好吧，现在这不是一个好的小行星游戏，
因为你，这艘船会被压碎，
这个小行星场。
但是我们要把我们的船放在这里。
我们要把我们的船放在中间。
所以，我可以告诉你盾牌是如何工作的。
我们的船应该在这里受到打击。
所以，我们补充一下我们的船。
所以，我要回到我们的控制器。
在这里我初始化我的小行星的地方
并在那里创建我的小行星。
我也要在这里建造我的船。
我的船将是多大的网络？
我想要我的船相对于大小来说是一个很好的尺寸
我的观点是束缚，对，自己看。
所以，我设定了一个常数，我觉得五分之一。
所以我要让我的船只是短边的五分之一
无论哪一边较短，我会让我的船五分之一
我的平衡
大小，所以我会说让船大小相等我的
view.bounds.size.minEdge只是我的另一件事
添加在我的，核心图形的东西，所以我会采取任何
minEdge是和我将乘以一个常数，
这是shipSizeToMinBoundsEdgeRatio。
让我们去看看，然后我设定什么，
这是我的常数，我把它设置为五分之一。
所以，到五分之一。
所以，这艘船是最小年龄的五分之一。
这似乎是相当不错的。
你知道平衡的大小，我的船可能有点
太大了，我通过，所以我可能想玩，但是，
我们会看到所以我现在得到了船的大小。
现在我只需要创造船。
这只是一个看法。
所以，我们来这里，为它创建一个var，
就像我们为我们的小行星领域。
我们做var ship船。
我们称之为宇宙飞船视图。
我们也会暗示这样做
解包和可选，
因为我们将在这里开始初始化它。
所以我们会说我们的船
等于[SOUND]宇宙飞船视图框架。
我们在这里做一个CGrect
让我们以我们的船为中心
在小行星领域。
我们要将它放在小行星领域。
中心
当然，我们知道大小。
是shipSize。
实际上，我希望它是一个广场，所以
我会使用一个不同的CGRect的东西，我有，
这是squareCenteredAt，我想我调用它。
如果我打了这个对，是的，SquareCenteredAt。
所以船将是一个以小行星为中心的广场
场的中心，就在小行星的中间。
这将是我们的shipSize
计算在那里
所以，让我们把这条船添加到我们的子视图中。
现在注意到我把船添加到我的self.view中
一个子视图，所以它是我的小行星领域的兄弟姐妹，
它不是我的小行星领域的子视图。
我的小行星真的，
它所拥有的唯一子视图就是这些小行星。
但是我决定把我的船在同一水平上。
这里抱怨什么呢
对不起，看到这里对不起，是的，view.addSubview。
我们必须添加到我们的self.view。
我们现在在我们的控制器，不看，好吗？
所以有我们的船。
我们现在去看看我们的船。
没有碰撞会发生。
我们的船没有参与小行星的行为。
对？我们还没有加入我们的船
以小行星的行为以任何方式。
所以有我们的船，它指向零，
这是向右的，小行星正在飞行。
他们在后面，因为船被添加到子视图
后来，就在前面。
对，我们知道我们的子视图是按顺序的
回到前面
好的。
所以，现在我们希望这些小行星碰撞
与我们的船的盾牌。
船的盾牌只是我们船周围的一个圆圈，
我们希望它在那里碰撞。
所以，我们将不得不添加更多的碰撞行为
代码在这里的行为。
因为现在，我们正在做的就是拥有一切
与一切冲突，和
参考范围是我们唯一的约束。
所以，我要通过添加另一个Func来做到这一点，
只是给我一个公共func称为setBoundary和
它会让你设置一个UIBezierPath，[COUGH] as
一个边界，它将会有一个名字
我们以后可以参考一下。
你会看到为什么我们需要能够做到这一点
那么另一件很酷的事情，如果我们添加一个处理程序怎么样
所以如果与边界有碰撞，
我们称之为我们的处理程序。
以这种方式使用闭包不会很酷吗？
所以我们来做这个处理程序。
处理器的类型是什么？
那么这只是一个空虚，返回void，
换句话说，没有任何论据或其他的。
我实际上也会选择它
Som你不必做一个处理程序。
你可以放一个边界，
碰撞会随之发生。
但是如果你不放置一个处理程序，
那么没有人会发现它。
对嘛
这里有多少括号呢？
对，好吗？
所以我们得到了所以，
我们将如何实现此setBoundary？
那么首先我们必须把这个边界添加到对撞机。
对，我们在这里遇到了这种碰撞行为。
我们需要添加这个新的边界，这个BezierPath为
一个将要再次碰撞的区域
反对，那很容易。
Collider.addBoundary。
当您添加它们时，边界需要一个标识符。
好的？
好的？这是有道理的，因为何时
碰撞发生，碰撞发生，
你必须说出你碰到的边界。
所以我们会用这个名字。
但请记住，这必须是一个NScopying。
所以，我们会像这里的字符串那样说，
在字符串中的数字减号都是
一个逃脱，我们可以在这里使用。
这是因为字符串可以一直是
一个字符串和背。
好的，这是特殊的关系
那两种情况。
还好，我们会在这里添加路径。
好的？
现在，唯一的这件事，
但是，如果有人再次设置边界呢？
那么我们很想删除旧的，所以
我也会说collider.removeBoundary，
以NSString的名义让它离开那里。
不是removeItem。
删除与标识符的边界。
命名为NNString。
了解？
好的，我打算删除边界，
我只是加了边界，
实际上，如果你指定一个路径。
所以，我要使这个路径是可选的。
然后我们将在那里展开。
我只会说路径不等于nil，
然后再加上边界。
这样，如果你说，设置边界为nil，
它将得到该名称的边界。
所以这是一种有一种添加方法的方法
删除边界。
现在这个处理程序呢？
我们必须以某种方式持有这个处理程序，以便在何时
碰撞发生后，我们可以调用这个处理程序。
所以创造这个边界的人都可以找出来
你在那里碰撞了
所以，我将在这里创建一个私人的var
称为碰撞处理程序，它将成为一个字典。
那个字典的键将是字符串和什么
你认为这个var或者这个价值会是吗？
一个函数怎么样？
好吧，所以我只是创建一个字典的键
将会成为这里的名字
他们的值将成为处理者。
好的，我知道这很多，你们中的一些人很多
去，真的很舒服这个想法的功能
只是类型。
这是没有什么不同，然后一个字符串在那里，好吗？
所以我们可以有一个充满他们的字典。
这是非常，非常好，易于使用。
所以我们想在这里做同样的事情来删除旧的。
所以我会说我的碰撞手段
[name] = nil。
所以我正在删除任何旧的处理程序。
当我把它添加到这里，有一条新的路径，
我只是说collisionHandlers[name] =
处理程序。
好的，所以现在我跟踪那些处理程序
每个这些命名的边界。
对，这些边界有名字，和
我跟踪处理程序。
那么当碰撞发生时如何调用这个处理程序？
那么我们需要了解碰撞。
所以这里是我们如何发现碰撞。
我们用一个代理来做。
你看，这是我们的碰撞行为的代理人。
所以我们要在这里走上我们的行为，
碰撞行为，并说它是碰撞的。
它不被称为委托。
它被称为collisionDelegate。
等于，我会有自己的。
所以这个小行星本身就会得到
发生碰撞的通知。
所以这意味着我必须是
一个UICollisionBehaviorDelegate这样做。
所有方法都是可选的。
所以我成功地实施了这个代理。
但是，当然，我想实现一种方法。
所以让我们看看其中的一些。
所以我只是在这里打字碰撞
我可以看到他们是什么
你可以看到有四个。
有开始和结束联系，你看，开始和
边界或项目的最终联系。
所以我可以找出项目是否碰撞或
我可以找出物品是否与边界碰撞。
当然，我想要边界碰撞，和
我很想要开始。
所以当接触开始的时候，好的，冲击首先发生，
我想了解一下。
所以我要选择这一个
边界。
我们来看看这里更多的参数
你可以看到他们。
好的，所以这是碰撞委托的方法
当一个项目，AsteroidView，
影响边界。
就像船的边界，或者
甚至参考边界的边界。
甚至可以在参考视图中告诉你什么时候
两件事情感动了，好吗？
现在，我们甚至可以让我们的处理程序使用CGPoint
哪个有点好
作为参数。
我们可以告诉这个人，
但是，呃，我们这里有一个笨手段。
这可能会更好，但我们会留下它是什么。
好的，那么想在这里做什么？
在这里我们想看看首先，
我想从该标识符中获取名称。
所以如果我可以让这个名字等于边界标识符，
这件事就在这里。
这是一个NSCopying，它也是可选的。
所以我会说，作为字符串。
所以如果我可以把这个标识符作为一个字符串，
这是我需要的，如果这是一个处理程序。
那里可能有其他标识符
您创建的其他边界。
但是如果我们要这样做的话，它必须是一个字符串。
然后我也要让处理程序等于我们的
collisionHandlers，sub这个名字，好吗
所以如果我能做这两件事，
我可以得到那个碰撞的处理程序。
我在这里做什么？
调用处理程序。
好的，这有点复杂
在这里实现。
我正在使用闭包和所有的东西。
希望你，你了解它。
如果你不是，你知道，确保你跟随广场
或在办公时间或任何时间与工作人员协商。
但这是一种事情，这是编码你的那种
想要能够在斯威夫特，可以吗？
使用闭包来使这样的事情发生。
所以这就是我们这里的公共方法
将在我们的控制器中使用。
我们需要设置边界，这是船的盾牌。
在处理程序中，我们将会做任何事情
小行星得到我们的形状。
所以我们来吧
让我们回到我们的控制器。
现在，我们要在哪里设定边界？
现在这很有趣
你会想我们可能想设定
这里在initializeIfNeeded。
但事实证明，我们不能这样做，或者
至少不仅在那里
为什么是这样？
那是因为这个边界我们是ta，
设置它的行为，
它必须在参考视图坐标系中。
那边界将会改变位置
当我们旋转我们的设备，好吗？
你知道旋转你的设备时，
你的界限改变了
该中心位于不同的地方。
好的，它的坐标是不同的。
所以这就是为什么我们可以，
每当我们的界限改变时，我们都需要重新定位我们的船。
所以我们将在initializeIfNeeded中做。
但是我们也要这样做
viewDidLayoutSubviews，好吗？
所以让我们创建一个私人的func来做到这一点。
我们会把它称为repositionShip，好吗？
这是每次船改变位置。
我们只能做到这一点，如果我们有一个小行星领域，
因为我们把这艘船放在小行星的中间。
所以如果我们没有小行星领域，
我们不知道在哪里放。
所以如果小行星场不等于nil，
那么我们可以重新定位船。
而我们知道船本身，
它的中心是小行星中心。
我们甚至不需要它，它是隐含的解包，对吧？
所以小行星中心，对吧？
那就是定位船，但是
现在我们需要在船上加上这个边界。
所以我们要告诉我们的小行星行动
设定边界。
现在，边界是盾牌的边界。
我告诉你船有这个好方法叫
屏蔽边界，好吗？
而ShieldBoundary甚至需要
你想要的坐标系
所以我们希望这是在我们的参考视图，
这是小行星场。
所以这会给我们一个描述的贝塞尔路径
在小行星领域的盾牌坐标
系统。
我们可以称之为任何我们想要的。
我有一个常数。
我会叫它shipBoundaryName。
糟糕，不是shipSize，他们，不，shipBoundaryName。
那就是shipBoundaryName。
我们将在这里使用尾随闭包语法。
我们把它放在这里。
所以让我们回到这里，大家都知道。
而且没有争议，所以我们真的不需要。
虽然我想在这里做weak self，好吗？
因为这可能不是一个问题
不知何故，这个动画师得到所有流氓和
[LAUGH]开始动画，我的控制器走了。
但是我可能不需要这么weak self，
几乎肯定我不会。
我几乎可以肯定地在这里做无知的自我。
但是，我要去做，只是为了乐趣。
所以我们在这里有weak self。
我们，我们这是设定边界。
这是我们的处理程序，当它碰撞时发生。
那么当小行星碰到我们时，我们要做什么呢？
嗯，我会自动屏蔽激活。
所以我要说，ship.shieldIsActive = true。
如果我们碰撞，巴姆，我会做的。
但是，我只会激活那个盾牌
一秒钟，好吗？
所以如果你有一个小行星打了你，是的，
我会把你的盾牌。
但是它会回落，如果另一个人打你，
它会再次回来。
那么我怎么会让这个盾牌回来成为
一秒钟不活动
嗯，我要用定时器
好的，预定的，我有一个常数。
它被称为我的Shield.duration，和
它不重复。
它做这个块，
这只是要把这个东西放回去。
我们也将使用尾随关闭语法。
所以我们只是去ship.shieldIsAc，
哎呀，IsActive = false，好吗？
所以在这里我只是把这个盾牌打开并退回。
现在，当然这里的船没有定义。
它需要是 self.ship，所以
我会说如果我能让船等于自己，因为
船本身在那里很weak，那么我会这样做。
现在，如果我没有收取任何费用
激活你的船的盾牌，
那么盾牌就会不断的出现
这不会是一场比赛。
好吧，所以我要给你收费一些，
你的盾牌有一些力量去做。
所以，我会说船点的船级别，等于，
我有一个常数，
也是屏蔽激活成本，好的。
所以，我要耗尽你的盾牌
每次我打开它。
每个人都得到这个代码？
这是非常简单的，显然如果我们有一个真实的
游戏，我们可能会有盾牌再生和
也许用户将不得不把他们的盾牌当时
他们意识到他们即将崩溃或
无论如何，我只是想让这个很简单
直接在这里
好的，我要做的另一件事是
我会自动复活
所以，如果你的船毁了，
我会带你回来的。
好的，再次，我们的目的在这里更好。
所以，我只是说当这个盾牌变回来的时候
如果船的盾牌水平下降了
为零，换句话说，它已被销毁。
然后，我将把船的水平设置回到100。
好的，全盾，繁荣，回归生活。
现在这个重新定位的船
显然需要在viewDidLayoutSubviews中发生。
在我创建之后，我也要定位船
我的船在这里，使边界得到
在第一次初始化时就开始创建。
现在有一件事要添加这艘船，是的，我们会的，
我们会看看它是否发生。
如果没有发生，我会回来做，但有一个
有一点问题添加这艘船与这个盾牌。
这可能会看到，希望跨过你的手指，
我们会在这里看到问题。
现在我们没看到，但是
我们的船在这里很快被摧毁了。
为什么我们的船被摧毁得如此之快？
不应该被破坏得如此之快。
在这里等一秒。
好吧，如果我们的盾牌是从以前的命中，
我们不会让自己再次受到损害。
所以在这里我要说如果船的盾牌不活跃。
好的，如果盾牌当前没有活动。
然后我会做所有这些东西。
但是如果盾牌当前处于活动状态。
然后我会忽略这个命中。
好的。
所以当我们把这个盾牌换一秒钟的时候，
我们在我们的船上获得了二分之一的生存价值[LAUGH]。
好的，现在我们看看，看看这个盾牌怎么样，
它比较厚，更大胆又更薄吗？
你可以看到它越来越小了
那船就爆了，对吧？
然后，我们自动复活，好吗？
所以再一次，这不会是一个很好的游戏[LAUGH]
因为我们已经把所有这些小行星都撞上了。
现在我希望的另一件事就是发生。
但是没有，所以我必须解释。
可能发生的是当我们把我们的船在这里，
如果盾牌内有小行星会发生什么？
它会永远存在，弹跳，和
好的？
破坏了船。
所以，为了我的游戏的目的，我不会允许的
一个小行星被创造在我的船是在我的船。
这就是为什么这个广告小行星在这里。
添加小行星计数。
它有另一个论据是排除区。
好吧，禁区只是一个地方
不要把小行星放在这里，因为我的船将要成为
这里基本上
那么我该怎么办呢？
我会把船坞反转。
这艘船到达Gastroville，是的。
是的，好的，对不起，我用这个转换方法，
在之前的演示中，我们使用了相同的一个。
我只是转换船的平衡，
其矩形从其坐标系，
到小行星的坐标系。
所以这样可以让我们得不到
在中间的一个小行星火山口。
好吧，所以让我们的游戏有点好一点，
因为现在，小行星正在杀死我们。
他们不断轰炸我们的盾牌。
相反，我们要做什么，
而不是具有引用界限的对撞机
这就是保持所有的小行星，
我们要让小行星飞走。
但如果他们飞行在我们的小行星之外，
我们要接他们
把它们移动到另一边，好的。
所以，我们将通过做包装来创建一个无限的空间
周围好吧，我不认为这是宇宙
实际上，虽然我们不知道，
但是，我们的宇宙将会如何工作，好的。
任何时候，一方面我们要包装它
周围到另一边。
而且，任何时候，我们会把它包装起来
底部，有点像表视图。
现在我们在现场只有20只小行星，但是
我们会不断重复使用它们。
我要做的另一件事是我要做
我的小行星场大得多，这样用户就不会注意到
我正在做这件事情，好的。
所以这两件事情会很好，很容易，
具有无限小行星场的快速模拟。
那么，我们怎么会这么做
这些东西环绕着，好吗？
我不想，这只是数学，
所以我不想在其中输入太多东西。
所以，我实际上有一点预先
在这里输入的东西告诉你，重新夺回。
所以这里就在这里。
好的，这是所有的代码
那就是重新获得，重新获得。
它的基础是一个计时器。
所以每隔半秒钟，我只会看看
找到外面的所有小行星
将它们移动到另一边。
好的，非常非常简单。
所以，添加这个计时器和
看看你可以在这里看到这个代码。
它只是寻找外面的那些。
它使用mod基本上，模，移动它们
水平或垂直回到另一边。
并且在这里通知，非常重要的是，
当我移动他们时，我告诉动画师我移动他们。
因为如果我不，我们说我有一个小行星，
在这里飞过场，我正在回去。
下一次你的动画师滴答作响，
它会在这里移动它。
你看到了吧
因为动画师，他拿着那只小行星。
所以，如果我把小行星移到这里，
我必须让动画师知道。
所以这就是为什么我们在这里有这条线
updateItem（usingCurrentState），它告诉动画师，
这是这个东西的新位置，不断动画化，
从这里，好吗？
了解非常重要的代码行吗？
因为它可能，我也保留了重新获得的数据
实际上是我的小行星游戏的好成绩。
因为我走的越快，
更重要的是将会发生，当然，
我冒着砸入东西的风险越高，
所以这是一个很好的风险奖励。
也许我可以使用重新获取计数作为或的一部分
我所有的得分机制还是什么。
所以，我有这个开始重新捕获方式的星号
启动计时器。
然后，停止定时器。
所以，我什么时候应该停下来
开始这个定时器，这样做是围绕业务？
很明显，如果我添加一个小行星。
我需要开始重新捕获，好吗？
因为一旦小行星进场了，
我们必须开始捕获，否则会松动。
同样地，当我删除小行星时，
如果我删除最后一个小行星，所以如果小行星是空的，
那么我想停止重新捕获。
但这不是全部，好的。
还有一个时间我们想停止这个计时器。
那就是动画停止了，好的。
如果动画师停止动画他的小行星
在宇宙中，我们停止重新捕获它们。
我们不想让我们的定时器运行。
那么我们怎么知道我们的动画师停了？
那么这是他在super实现的方法
这里的class，我们的超级UI动态行为
称为willMove，它告诉你什么时候移动
一个新的动态动画制作工具，包括何时移动
通过移动到零，所有动态动画师。
动态动画师
所以，让我们来这里吧，也许就在这里。
所以它被称为willMove，你可以看到它在那里。
我会打电话给super，因为我继承了它。
我不知道我的父类实际上是
任何事情，但我不想冒任何机会。
所以在这里，我在这里做什么
那么，如果我添加的动态动画为零。
这意味着动画停止了。
所以，我会停止重新捕获小行星，但是，
如果我被添加到一个动态的动画师，那不是零。
现在，我想开始重新捕获
只要我有至少一个小行星。
所以，我会说小行星不是空的。
是空的，看看那个，小马是空的。
如果，那就是为什么。
如果小行星不空，
然后我要开始重新捕获。
好的，你看，如果我的行为被添加到
一个动画师，从动画师移动，繁荣，我会
启动和停止我的计时器，也重新捕获。
所以在这些时候你必须考虑这些事情
计时器正在进行
你不想让这个计时器跑起来，好的。
你必须考虑适当的时候开始和
阻止他们。
好吧，现在我们正在重新获得，我不需要这个
碰撞边界这里是现在的参考，所以
我会发表评论。
我也要停下来
小行星相互碰撞。
我只会把它与船的盾牌碰撞。
所以，我会把它从一切都改为边界。
好吧，所以只会和边界碰撞，
小行星只会与船碰撞，
基本上。
另一件事我要做，
使小行星场真的很大。
这将使小行星更大，
我认为也会更好看。
所以，我要这样做，
看到我在这里的小行星。
你可以看到尺寸[不可思议]的大小。
所以我有一个常数来做更大的事情
我将乘以constant.asteroid字段
大小，好吗？
和小行星的场强，让我们来看看
看看我设置了什么，十。
所以，比我们的视图大十倍。
这是我们的小行星场将要多大。
现在，我为什么不做100或1000？
好吧，这不是自由的视图那么大。
视图拥有有效绘制效果的后台，
你不会希望它像这样无限大。
你想选择合理的效率大小。
十次没事，好的。
100次？ 1000次？
不，你不会想要去1000次。
好的，现在让我们来看看是否有效。
好的，现在这里我们在外太空。
那真的很大
这里有一些小行星。
他们只是这样，他们被推了
他们只是在徘徊。
这是一个比较容易管理的游戏。
更有可能我们可以通过这些东西来实现。
但是为了机动，
当然，我们的船需要一些引擎，好吗？
它需要能够移动。
现在我们要搬船了
就像一个真正的太空船。
真正的太空飞船如何移动，好吗？
它引发了它的引擎，和
当它发动引擎时会发生什么？
它加速，和
只要发动机起火，它就会持续加速。
一旦它的发动机关闭，那么会发生什么呢？
不再加速，但是
它的速度保持在外太空。
好的，所以没有什么可阻止的，
所以它只是继续下去。
但是它不减速，也不会加速。
它不会加速，但其速度保持不变。
所以，我们在这里做同样的事情。
那么我们如何加速呢？
像行为一样。
我们使用重力行为，因为重力
是由于重力加速，
由于地球的拉动，正确的，把东西拉下来。
他们正在以每秒9.8米的速度加速
我们可以在这里有同样的行为。
我们的重力行为是伟大的，因为我们可以
把它指向任何方向。
那么我们会有哪个方向
我们的重力行为点？
是的，是的，船的相反方向，好的。
这样会让所有的小行星都像以前一样移动
船去了这里。
因为我们实际上并不希望我们的船移动。
我们要小行星移动。
所以我们只是应用重力
船指向的方向相反。
这样简单，那就是加速。
我们将开始加速
那些小行星将开始移动。
如果我们停止加速，
他们会继续移动，因为没有摩擦
外太空。
所以如果我们希望他们放慢速度，
我们要把我们的船转过来
对我们的发动机起火另一个方向，好吗？
所以这是怎么工作的。
好的，让我们看看能否做到这一点
添加重力行为我们的行为。
所以我们要回去行为了。
在这里，我们有对撞机，我们有物理学，
我们要添加另一个，这将是一个lazy var
我会叫这个加速，
这不是真的重力，好的，
这是通过我们的发动机加速。
它会成为一个UIGravityBehavior，我们会的
也用一个关闭和初始化它
在这里我们会说，让行为等于一个UIGravity，
我继续打字图，嗯，令人惊讶，
术语行为。
好的，我们需要做些什么来初始化这个
重力行为像加速度一样行事？
那么当你创建一个GravityBehavior，默认情况下，
重力是1.0，这是一千
每秒点数平方，向下方向，好吗？
所以，我们不想要，我们希望重力开始
零，因为我们在外太空，我们只是浮动，
我们没有加速，我们的引擎不会。
所以，我们将有我们的行为。
现在我可以让我这样私人，像我一样添加API
对于我的对撞机，我设定了边界。
但是，我要继续前进，离开这个public。
那本质上呢，
当你离开publi想一个outlet
在你的控制器，或类似的东西，
它导出了UIGravityBehavior的整个API
进入你的API，因为你是公开的，所以
现在人们可以做任何他们想做的事情
到那个加速栏吧
抢劫行为只有几种方法或
几个杆的大小和角度，
基本上它也有矢量基本上是角度。
所以没有那么糟糕。
我们不会导出太多的API。
但是当我们把酒吧公开的时候，我们也想要小心点
我们打算让人们这样做，好吗？
我们做什么
我们将允许人们这样做。
所以，当我们添加一个新的行为时，
我们需要做什么？
就在这里。
好的，别忘了这些。
所以，我们再来一次。
child行为加速。
而且在这里我们还要添加所有的小行星
它们受到加速的影响。
我们必须删除项目，当它们被删除。
好的，别忘了那部分或者不行。
好的，就这样
现在我们有重力，让我们回到我们的控制器
让我们的发动机起火。
现在，我们要怎么着火我们的发动机？
我们显然需要一个手势来消防我们的发动机。
所以，我会用一个叫做长按的手势，好的，
一个长按是一个你按下的新闻。
只要你坚持下去，它就会继续发射。
所以这是一个持续的姿态，像一个泛手势或
这样的东西
但你不，只是，你按住，好吗？
非常非常类似于平移手势。
但是长按将被配置为
其他的事情，等到你认识了多久，
我实际上会设置为零
它立即认出我的手指向下。
你也可以长时间做一些事情，如果你移动它，
它停止工作。
当然，我们希望我们的长期保持
跟随它只是一个平移手势。
但你可以这样做
如果你把它移动太远，现在它停止射击，长按
这就是差异。
我只想向你展示
你可以看到一个泛手势，它看起来像什么。
所以我们回到我们这里的故事板
添加那个平移手势。
我会把它添加到故事板而不是
在代码中。
所以这里是我的控制器在这里，我要下去了
通过搜索手势找到它。
如果你下来这些东西在底部有Tap，Pinch，
旋转，滑动。
在这里，Long Press，我要把它拖出来，
我会把它应用到我的self.view。
所以我的self.view将会处理这个姿态。
好的，我的控制器会得到它，对不起，
self.view将会认识到这个姿态
我的控制器将会处理这个手势
引起我们的船燃烧其发动机和
导致加速度增加。
并记住，当我们放下，拖到这里，
它在这里加起来，我可以点击它，我甚至可以检查它。
这里是我可以说最短持续时间的地方
零或容差多少点
你想允许它在停止射击之前移动。
这个人把他们的手指移开了，或者是什么。
你可以在这里做所有这一切。
而我也要这样做。
我会控制拖动它来导致动作发生。
我们来吧，让我们把它放在这里。
所以我们将控制拖到这里。
它会做一个动作。
这将是LongPressGesture
参数。
我们会把这个燃烧称为我们要燃烧的东西
这里的发动机好吗？
那么这里会发生什么，我的手指下降，
我要把船转向我的手指，
打开引擎。
当我放开时，我会关掉发动机。
离开这艘船的任何方向，和
关掉它，它可以开始漂流。
好吧，按下手指，船快快转过来，
你知道，如果我在做一个真正的应用程序，
我可能会有这样的动画，但是
我会在那里有一个混蛋，
但你们知道如何做观看动画。
你可以很容易地使旋转动画。
这就是它的工作原理。
所以你按住，它会加速
在任何你想做的方向，想在那里做。
好的，让我们回到我们的控制器
实现这个刻录。
所以这里是我们的烧伤在这里。
那么烧伤怎么样呢？
嗯，我要打开sender.state。
这是识别状态。
从开始的时候开始，每一次都发生变化
我要把船转向手指，
相信与否，我可以在一行代码中做到这一点。
好的，我做错了什么？
可能还不够，是的。
好的，我该怎么办？
我会说ship.direction，和
我想把它设置在我手指的相对位置
船的中心为一角度，即0到2 pi角。
所以我要做的第一件事是我已经添加了
核心图形东西一种减去两点的方式
在两点之间得到一个向量，所以
你只是用减去做。
所以我会说这是，
确保我在这里使用正确的变量名称，我们做，
是的，好的，所以这是发件人的位置
我们的self.view，对，这是我们的控制器。
减少船的中心。
所以这给了我两个之间的CG矢量矢量，和
向量，我添加了一个称为角度的方法
其将该向量转换成零两个π角。
所以你看我怎么能让这真的很酷
一行代码，如果我有这些旧的CG扩展。
所以这是什么时候考虑的
你也在编写代码。
然后当然我也想燃烧，我想转身
在我的发动机上，当这个数字出来了。
所以我需要一个私人的func烧伤，这样做。
我也需要一个私人的func endBurn。
因为当我抬起手指时，需要停下来，
在结束的情况下。
endBurn，好吗？
否则我们会忽略，好吗？
就是这样了。那是我的整个烧伤，
超级简单
那么当我们燃烧时会发生什么？
那么我们需要设定加速度的重力行为
成为我船的相反方向。
我也想告诉我的船，它的发动机是射击。
好的，这只是一个图形的东西
它画出了从后面出来的小火焰。
这就是这样。
所以现在我要说我的小行星行为，
加速。
[SOUND] Angle等于我的船的方向减去什么？
Pi，对吧？
零到两个pi一路顺风，
所以pi是这个圈子的一半。
然后我的小行星行为大小。
所以对于烧伤的大小，
这是我们需要的。
抱歉。加速。
这是我们需要玩的东西
得到正确的一个。
我有一个常数，所以
我可以在常数上工作。
你知道，我在家里开发我的
应用程序我称为刻录加速，
我认为这是什么是燃烧加速？
好吧，.07，每秒秒。
这不是很轻的烧伤。
但是，你知道，当你握住那根手指的时候，
那东西要开始越来越快，速度越来越快，
更快，你不断加速，好吗？
这不只是你要快点
你越来越快，
你握住那根手指的时间越长。
现在最后的烧伤就是告诉船上的发动机
不再射击
我们将使小行星的行为加速
幅度恢复到零。
所以我们停止加速。
我们会离开船
指向它指向哪一种方式。
每个人都喜欢这里的一点点代码？
所以我们需要做的是让这艘船移动。
好的，所以我们走吧。
我要开始加速了
在顶部的这个家伙。
看，看他怎么来我，不，你是。j
好的，我会继续加速。
现在你会开始看到小行星真的被我撕裂了
更快，更快，更快的方向在那里。
看到那个
现在如果我想慢下来，
我要把我的船转过来，放慢脚步，好吗？
我加速了对方，太晚了，
在我这样做之前我被毁了。
但它仍然持续放缓。
慢下来，慢下来，慢下来。
好的，现在我开始走另一个方向了，好吗？
终于赶上了那个，现在他们开始了
另一方面，所以我在这里继续加速。
我又被毁了，好吗？
每个人都看到有效的方式吗？
现在如果你真的玩实际的游戏，
你不会做这个巨大的加速。
如果你在做sh，小小的动作，移动，微小的动作。
寻找，事情来了，
再多尝试去另一个方向等
我有一个时间再多一点。
我想，我会做一个真正的快速，这就是如果
你注意到我按住这个东西开始加速，
一些小行星的速度非常快。
我的意思就是这样快，你几乎看不到他们，
他们只是眨了眨眼。
这是我们必须解决的另一个问题是不让我们
小行星停在中间。
但那超级笨蛋快的小行星，我们不想那样，
因为在某些时候他们会这样
快，用户甚至不能看到他们，所以
他们没有用。
他们甚至不在那里。
那么如果我们对我们的小行星施加限速呢？
因为我们如何对我们的小行星施加限速
我们可以无限加快我们的转移速度和速度，
而且速度更快，那么我们怎么能限速呢？
那么我们要做的是限速的方式是我们要去的
上限线性加速，
线速度而不是项目。
如果你从幻灯片中记得，
这个动态项目行为就在这里，
它知道所有项目的线速度是多少，
它可以设置其项目的线速度。
所以，在init这里，那些是init，
我实际上会在这里设定一个速度限制。
好的，这么一小段代码
设置所有项目的速度限制。
这个东西怎么工作，好吗？
首先，我必须要有一个var，
这是speedLimit，它是一个CGFloat，和
我要把它设置为每秒300点，好吗？
所有这些，linearVelocity是你每秒的点数。
它的工作原理就是获得linearVelocity
对于使用此linearVelocity方法的项目。
然后将过速计算为负值
数，好吗？
通过减去速度限制，
从速度限制中减去速度。
将其从零开始，因此它总是负数。
然后再加上负数
线速度。
总是，随着小行星试图走得更快
比限速，
它通过添加足够的线速度来减缓其回落，
负线速度减慢。
而且，我们做了这一切，顺便说一句，这个动作的事情。
记住我们可以执行的动作var
每一次代码行为都是一个代码块
所以物理学一直都在行动，因为
你知道物理学一直在生效。
所以现在如果我加速，
无论如何，即使我把这个引擎全速降下来，你也是如此
可以看到这些东西，就像那里一样快。
他们已经达到了速度限制，
这似乎是每秒300点左右。
这个屏幕，
我不知道，这可能是一千分。
约3秒钟，或
比一点点要少一点。
好的，所以这个动作允许这样做。
现在，这是执行了很多，
因为这个动作发生了很多。
所以，我们希望这个代码是非常有效的。
我甚至可能在这里走得很远，不调用
addLinearVelocity如果这两个数字都为零。
我不知道是否addLinearVelocity
如果都是零，做任何事情。
但我希望这个小事情变得如此之快
我不想在那里有任何机会，我必须这样做。
我不能得到linearVelocity，否则和
我必须做这个小小的小计算，所以
我不担心那些，
但这个也许我会选择。
好的，就这样
这就是动态动画。
希望，嘿，这很有趣，随意拿吧
并添加一些功能，如果你想要的。
但希望你学到了所有的东西
我们需要在那里做
并确保希望你们都提交你的
提案和所有这些。
并确保您正在开始该最终项目。
不要等到最后一分钟。
使用填字游戏水槽，
益智心态哪里让事情反刍，好吗？
下次再见。
>>更多请访问stanford.edu。