[MUSIC]
斯坦福大学
>>好的，非常欢迎来到斯坦福CS193P开发
2017年iOS应用程序。
这是15号讲座
我们今天唯一的话题就是segues。
这是讲座。
你已经学会了节目，并展示了细节
在导航控制器和分割视图控制器和工作
现在我们将学习所有其余的类型
您可以使用它来构建您的应用程序。
所以让我们开始模式segue。
所以现在一个模态segue是有趣的。
一个，你，当你模态地segue，
你采取一个MVC，你正在segue。
它占用了整个屏幕，好吗？
这就是为什么它被称为模态，
因为你在一个模式[LAUGH]你只能在那里
与该MVC进行交互。
没有后退按钮
没有标签栏可以点击。
除了以外，除了应用程序外，没有办法做任何其他操作
那个MVC正在做什么
你为什么要这样做？
那么有时你会在你的应用程序中得到一点
您需要从用户那里获得一些信息
你没有它就不能继续进行。
所以，我这里的例子是，我说我在一个联系人应用程序，
就像您手机上的联系人应用程序一样
在这里你正在寻找联系人和
你说，“我想添加一个联系人”。
好的，所以你要按这个一点点+
按钮在右上角。
当你这样做，一个全新的MVC，
添加联系人MVC从按钮向上滑动
你注意到那里没有后退按钮，因为我是
不是在导航中推而不是后退按钮，
这个在这里恰好有一个取消按钮。
但是，这个应用程序现在没有什么可以做的，
除了这个屏幕上有什么。
所以，我可以填写这个字段来添加一个联系人，
我可以点击取消或完成，这就是我能做的。
有一个模态是完全正确的
MVC引发了另一种模式的MVC。
其实这是一个。
我在这里添加一个新的联系人
我要为我的联系人添加一张照片。
所以我要点击这个添加照片按钮，就在这里
当我做，另一个MVC，大概是相机，或
照片库，或
选择MVC的照片出现在上面。
再次，直到我处理这件事之前，我什么都不做
可能我可以拍照，
这将是摆脱这一点的一种方式。
或者我可以点击取消，所以让我们继续，并取消
这个，当我们这样做，我们回到以前的模型
一个在这里，如果我们在这个我们打算取消取消
回到原来的一个，我们有对吗。
所以它是两个订单模型查看器控件是有点
接管你的应用程序一点点，
你必须想一些关于模态视图控制器。
他们很容易忍耐，
他们可以被滥用一点。
用户往往对模式MVC略有不安。
因为他们舒适的应用程序和
他们知道选项卡的位置。
他们知道如何向后退
在导航控制器中前进。
那么突然之间，他们所能做的就是这一件事。
现在，有时它是完美的。
当然，添加联系人，用户明白我是
添加一个可以点击的联系人
做别的事情
那么有一些用户可能会说我为什么可以
点击现在做一些事情？
我需要这样做才能添加这些联系人或任何东西。
所以，我试图远离模态视图控制器
尽可能地在导航控制器和
标签按钮控制器，以及类似的东西
有时，绝对有必要。
那么你如何设置这些模式之一呢？
超级容易
你只是控制拖动。
当你控制拖动，而不是说show或
细节，你会以模态方式说现在。
现在，正如任何segue一样，
你会像一个bar按钮项目一样被隔离开来
只是一个常规的按钮，或在一个tableview中的一行，但如果为
某些原因你想把东西放在模块上
从别的东西基本上从代码。
你实际上不会忘记这个方法
在以前的演讲中称为执行与识别。
我们谈论，
你可以通过控制在你的故事板上设置一个段落
从小视图控制器图标拖动
你的场景的顶部那个小黄色的东西，
它是您故事板中任何场景的最顶部。
从控制拖动到任何其他MVC，
将其设置为呈现模态，然后检查该segue。
给它一个标识符，和
然后在您的代码中调用此方法。
这将导致这种变化发生，和
MVC将以模态显示。
另外，如果你碰巧有一个视图控制器在你的
手像你有一个局部变量或
有一个视图控制器的东西，
顺便说一下这个事情呢？
我们看到发生了吗？
我不认为我们还没有
但是有各种iOS API可以让你回来
视图控制器。
像星期三，我们会谈谈警报(alerts)和
行动表(action sheets.)。
他们会给你一个基本上是一个警报(alert)的MVC
你会放在屏幕上。
另外如果你想用相机拍照，
你会得到这个UI图像选择器控制器
一个MVC，你会把它。
而你的方式，把它，好吧，
任何时候你有一个MVC在你的手中，在一个VAR，
不是在故事板，但在它可能是你的东西
从故事板中创造出来，但它在你的一个bar。
你只是做礼物
所以这些都是新的控制器方法
这些黄色的东西。
而现在只需要你想要的视图控制器
现在，无论你想要动画
它出现在你通常做的屏幕上。
A然后一个完成处理程序。
动画完成后，将调用完成处理程序。
通常我们忽略这一点。
这就是为什么它默认为零，好的。
现在，当你造成这种模式的事情
出现时，出现时，
它实际上可以以不同的形式出现。
一种方法是可以覆盖整个屏幕，
你会永远看到的
培训贸易收藏，如同紧凑型旅游。
好吧，就像iPhone一样好，
或者大师也许是我的垫。
在一个水平紧凑的环境中，它将要进行
以一种覆盖掉整个空间。
但在其他地方，您可能希望它出现
作为Popover，好吗？
或者你甚至可能希望它显示为一种形式
表格，比iPad巨大的屏幕小。
所以当你设置你的时候，你可以去检查它
你可以设置你想要的出现，好吗？
而且你可以看看那些素材，页面和
看看他们的样子，看看哪一个。
这就是当它到达那里时，它会是什么样子。
你喜欢那里，所以
在水平紧凑的环境中，好的，
他们并不是真的狭窄的环境，
它总是默认适应全屏，
不管什么，你放在那里，但我会告诉你，
希望如果我们在演示中有时间，你可以如何覆盖
适应这种行为，自动适应
行为准备模态，这是
和你见过的任何其他的故事完全一样，对吧？
您只需检查标识符，查看目的地是否
你正在寻找的东西，然后准备。
从Modal MVC回声呢？
所以你把一个Modal MVC像这样的联系人一样
收集新联系人的所有信息。
你如何沟通？
这是新的联系人，好吗？
所以，有几件事情在那里。
一个，你知道，新的联系人的事情可能就是
在数据库中创建该联系人。
而且，你不需要做任何事情。
你只是关闭模态视图控制器。
当它回来时，另一个视图控制器正在查找
相同的数据库，它看到它出现。
它可能是使用提取结果控制器或
像这样的东西，它看起来像它一样
神奇地只是工作，但有时你可能会
创造一些你需要的东西
沟通回来，你将会使用一个放松的segway
那个，我会在这里的几张幻灯片中谈论放松。
但是，您将如何从模态回传
视图控制器。
你如何获得模态视图控制器
当你点击取消按钮时，要走的方式？
答案是呈现视图控制器
视图控制器把你说的话放好了
从那个方面的方式负责解雇它。
并且它用这些方法来解决动画，
好的，当你说NBC被解雇时，这意味着
关闭我已经放置的任何视图控制器。
这是什么意思，好吗？
解除了我已经放弃了
而且，好消息是，好的，你想做很多次
这在一个提交的东西的取消按钮，但是
当然，你不能把它发送给你自己。
但幸运的是，每个视图控制器都知道
谁提出来
所以，它可以得到它的呈现视图控制器。
有一个叫做呈现视图控制器的bar，
并且可以将其发送给其呈现视图控制器。
你也会在演示中看到。
在线的方式，再次我要谈话
大概在一分钟之内，他们自动解雇。
所以，如果你放松，你不必调用。
回传信息。
现在，您不仅可以控制模态视图的控制
会看起来像什么时候，
无论是全屏还是任何，但是
你还可以控制它如何动画出来。
和另一个人一样，我们看到了同样的事情，你可以
翻转出来，它可以跨越这里，
你可以从coverVertical的底部向上滑动
默认，你甚至可以partialCurl，
它会像一张纸一样举起来
看到新的一个在后面。
在所有情况下，无论如何动画，
无论如何选择，只有新的MVC可以是模态的
互动，好吧，其他的MVC就像一个我
呈现，亲切暂时禁用。
好的，让我们来谈谈这个放松的事情。
这个展开，
是iOS中唯一没有创建新MVC的版本。
好的？
显示segue，新的MVC。
Popover，新的MVC。
但放松，不，因为放纵，
你正在回到一些已经存在的MVC。
这已经给你了
好的？
现在，这种放松有什么好处，是有益的吗？
从模态回传。
如果您有一个导航控制器，这也是很好的
堆栈上的一堆东西，和
你想跳回多个。
你想做多个后退按钮的值，你可以
跳回三个层次，你可以放松备份你的堆栈，
因为，当你有一个导航控制器，
所有的MVC，堆栈上都被认为有
通过推你把它放在堆栈上，好吗？
他们做了什么，他们用一个节目或者其他的方式转给你。
所以，这是放松是多么的好。
它是如何工作的？
那么你不要控制按钮的拖动，或者
无论你想做什么放松，你想要的MVC。
相反，你会Ctrl +拖动
到顶部的这个小橙色的按钮。
你可能已经看过这个按钮了
说，这是什么东西？
它有一个工具提示，说退出，事实上，
这就是你所做的
当你Ctrl +拖动到这个东西，
你正在创建一个将要退出这个MVC的segue。
好的。
现在，你怎么决定你去哪里？
你退出
嗯，你要这样做，
因为你在另一个MVC中创建一个特殊的方法。
并且每当您在任何MVC中创建此特殊方法
它被添加到X代码中的列表中，所以
当您控制拖动以退出该列表将出现。
你可以看到我只有
他们中的一个叫回去。
现在，我按Ctrl +从表格视图中拖拽原始的，所以我有
附件一，主表视图原始在那里。
但回去，只有一个。
所以，当我选择这回去，我基本上说，
我想要转移给给我的一些MVC，
它实现了回退方法，好吗？
这就是放松的工作。
现在，我们来看一下这些代码如何
这个工作。
所以，在主持人中，你要放弃的那个，
你必须创建一个方法。
这种方法必须有两件重要的事情。
一个，它必须被标记为@IBAction。
和两个它的参数，它只能有一个参数，
它必须有一个参数，和
那个说法必须是UI的故事板，
因为你将要走向这件事。
好的，所以这是在视图控制器你要去
放纵，你正在走向。
所以，这样的代码看起来像这样
准备。
在演讲者中，所以提出我的意思。
准备，
的事情将要做放松，
因为它将会被隔离，它将准备好。
所以，它有正常的准备，你可以检查它的标识符。
当你准备的时候，
segue的目的地将是演示者，
您将要放松的视图控制器。
所以，这个代码在所提供的视图控制器中，
模态视图控制器，无论如何，
你会放松身心
然后在演示者中，你有代码看起来像
这个，特别的方法是用at标签应用，动作，
ID动作和UI storyboard segue。
而在那里，非常有趣的是，
你会看看你知道的segue的来源
被用来寻找一个segue目的地的视图
控制器我们正在走向。
Segue来源是segue的来源，所以
这就是我们正在从中逃脱的MVC
一个放松的情况在回去的方法，这回去了
方法，只是回去方法进入演示者
在那里。
segue的来源是模态的。
当你放松(unwind)时，
你会自动被消失。
看看我在那里消失了
我会被消失
主持人会有这种回去的特殊方法叫做，
那么这就是放纵吧。
好的？
这一切都是关于这种特殊的方法和呈现者。
好吧。
另一个变化是Popover segue。
我相信你们都看到了这一点。
这是一个Popover，这个Popover正在展示一个MVC，
这是某种搜索任命
某些日历应用程序中的MVC，或类似的东西。
而且，所以这是正在呈现的MVC。
现在，当你注意到什么时候被呈现。
在这个小白盒子里，还有一个小三角形。
看到那个小小的三角形呢？
它指向导致popover的UI元素
来了
所以，这通常是一个条形按钮项或按钮，但是
你可以在任何视图中实际指向任何矩形，好的。
所以，例如，如果你有一个iBooks像应用程序和
你有文字，你双击一个单词，和
你点击定义它可以带来一个popover
一个小箭头指向你所定义的词，
你看到，所以它可以指向你想要的任何东西。
并注意到UI的其余部分是灰色的
有点正确的那些不是MVC的东西
被呈现在popovers有点灰了，
事实上，如果你点击那里，你将会关闭popover，所以
这也是一个模态，一个popover也是一个模态。
只有这样，你才能与那个popover的内容进行交互。
如果您尝试点击其他任何东西，它将会是
错过了popover，并结束退出模态，好吗？
您可能已经注意到使用各种iPad应用程序，
而顺便说一下，这个人气大都是iPad，但是
不总是，你可以在iPhone上实际做popovers，
我也会谈谈一点。
所以是的，popover，就像模态，你控制拖，
你会把它的类型设置为popover而不是，
现在模态
当你正在准备一个popover，
还有一些额外的事情你可以做，好吧。
所以，所有这些演示，
任何时候你去模态，或你
甚至推动导航控制器，这些都是
由称为UI Presentation Controller的类管理，
它控制了MVC的呈现。
现在，我们不会有时间谈论这个，你可以
实际上建立你自己的演示文稿夹
目前的MVC以及您想要的其他方式。
很少做到这一点，但你有时会在应用程序中看到它
事情以某种方式滑出，或者什么。
但是，在popover案中，
我们要谈谈，
这个，演示控制一点点，因为有
它的一个子类称为UI PopoverPresentationController。
它有一些有趣的bar，像什么箭头，
从popover允许的箭头方向是什么
点，好吗？
系统自动计算出哪里可以携带
popover up，但它会尝试使箭头指向
你允许的方向之一，也就是这个
popover演示控制器是一件事情
您指定矩形并查看它们应该是什么
指向，如果没有指向一个按钮图标，或者
一个按钮，或类似的东西。
你在哪里配置所有这一切
UIPopoverPresentationControler的东西？
你做准备时，准备时
一个popover segue，你要这样做，
所以，代码看起来像这样。
这是准备准备的一个典型的准备
一个popover segue，它看起来一样，
所有的绿色与其他任何一样都是一样的。
但是那黄色是不一样的
我正在创建这个局部变量。
我称它为PPC，以便它适合我的幻灯片，
但这不是一个很好的变量名。
PPC等于VC，我是View Controller
segueing给我这个popover演示
控制器。
当我得到这个popover演示控制器，和
你可以看看它的文档，但是
可以做的事情之一是允许箭头指示。
将箭头方向设置为右，左，
对，上，下或者这里我把它设置为任何，这意味着
任何，我会让箭头指向任何方向，好吗？
除了做箭头方向，
这个popover演示控制器也有
代理。
现在为什么需要一个代理？
那么代表是用来控制这种适应
行为。
现在，当你有一个流行音乐，你想要拥有这个popover
你的故事板只有一个popover所以
当它在iPad上工作是很好的。
它在一个popover，但当你在iPhone，
特别是当你在一个水平的紧凑
环境你不想使用popover。
通常没有足够的空间，
这样做太过分了，而是将popover放在那里，
你想做这个全屏幕。
正如我之前所说，
系统将自动适应您的事实
在一个水平紧凑的环境中
它将使其成为全屏。
但是通过这个代表，这个pop的演示文稿
一个代理，你可以控制适应。
行为你可以阻止它，你可以修改它，所以
让我们谈谈一下如何运作。
所以这个适应大小的课程让我们来看看
代码就是bat。
这种代表方法的弹出式演示
控制器称为自适应演示风格
控制器特征收集。
而且，这基本上是要问的，
我即将提出这个控制者的参数
在这个特征收集的环境中。
记住trait集合就像水平size class，
垂直size class。
而且，它要求你返回什么样的适应
你想做什么？
所以，你可以不返回，也不会适应，
它就像一个popover一样。
这样你可以在iPhone上获得一个popover就可以实现
这个代理方法返回没有，好吗？
没有，如果你这样做，就不会适应。
现在你可以在这里返回其他的东西
.fullScreen或.overfullScreen，并通过这样做
你控制着popover的外观和
适应不同的贸易收藏。
好的，希望我们有时间
在演示中可能没有，但我们会看到。
另一件事你可以做，这是一个很酷的时候
它适应，我可能有一个popover，和
因为popovers没有取消按钮。
他们不需要取消按钮，
cuz我可以触摸到popover之外的任何地方，
它取消它。
好的，所以我不需要一个取消按钮，但在一个，
当它适应iPhone上的全屏模式时，
我需要一个取消按钮cuz我不​​能点击其他地方。
它被占用了我的整个屏幕，所以
我想放一个取消按钮。
所以要把一个取消按钮放在那里，也许我想把它
在导航控制器中，以便我可以适应取消按钮
在顶部，一个bar按钮项，对吧？
我的意思是，我可以把取消按钮放在我的内部
查看控制器，然后在iPad上取出来，
iPhone或其他。
但也许我想做的就是在导航中
导航控制器的栏。
但再次，只有当我适应和
所以这会让你这样。
这一个叫做Presentation Controller，
视图控制器适应演示风格，
是说，我应该使用什么视图控制器
当我适应这种演示风格时？
好的，那个演示风格全屏幕或
弹出或全屏。
所以在这里你可能想说我会去的地方
返回带控制器的导航控制器
通常会在它的内部消失
因为它是根视图控制器。
好的，这是一种很酷的替代方法，
另一个，就像通常是一个导航控制器，
另一个MVC，你会围绕你的MVC
试图呈现
所以这个返回值实际上是这样的
另一个ViewController。
好的，所以控制这种适应是有好处的
东西，还有一个关于popovers的重要问题
顺便说一下，哪个是大小。
现在，默认情况下，
一个Popover的大小就是这样的
一个iPhone的竖屏，这是默认的大小。
而如果它不真的知道这些东西是什么尺寸，
这是最好的办法。
但是你可以控制他们的大小，使它好多了，
通过使MVC被呈现，实现或
设置，这个var称为首选内容大小。
这就是说，这是我想要的大小
在一个popop，基本上或在任何环境，真的。
但这是我的首选尺寸
所以，再一次，如果我们有时间也可以在我们的演示中做到这一点。
你想返回这里最小的尺寸
你看起来很好，然后当你的popover出现，
它会使用这个大小。
如果您不设置此大小，
你会得到这个默认的大小，
这取决于是否在纵向，
景观，iPad，无论如何。
它会给你一个标准化的大小。
好的，我们要谈谈的最后一个故事是
嵌入段落，这些真的很酷，真的很强大。
Segues基本上是你放置另一个电视的节目
self.view它是另一个视图层次结构中的视图的顶部，
所以这个嵌入视图控制器在另一个
视图控制器。
好的，真的很酷的事情能够做到
Xcode使这个超级容易，
你只是要去你的对象腭。
并寻找容器视图和
拖动该容器视图，它看起来就像一个视图。
你会把自动布局放在任何你想要的地方
本身将会看到嵌入在视图层次结构中
把它拖入的东西。
这真的很正常，
这似乎很奇怪，就像你正在嵌入这个东西
但是，这是一个相当正常的事情。
你可以命名，你准备好了
seque和所有的东西。
你可以在这里看到，
这个容器旁的小灰色的东西，
那就是视图里出现的那个大的
左侧的浅蓝色视图层次结构里。
右边就是整个MVC，你会得到
配置任何你想要的类，你想放在那里的任何UI。
这一切都会出现在那个盒子里面
蓝色的一面，好吗？
有一件事要真正注意嵌入段落，
这与其他任何事情没有什么不同，
在发生的时候，
当准备发生时，没有设置任何出口
你嵌入的MVC好吗？
所以很多时候，他们嵌入了另外一个人
他们想要设置各种outlet
在他们嵌入的东西。
但是你不能因为没有一个这样的outlet被设定，
你准备好了，你真的很早。
所以几乎总是我们在这里做的是抓住整个MVC
并准备并坚持下去。
然后在我们看来，加载所有阀门时都加载
那么我们开始谈论MVC和
告诉你知道设置它的outlet或什么。
所以90％的时间在准备
嵌入我们抓住我们嵌入的MVC
好吧，那只是要去segue的目的地吗？
这就是我们正在考虑的MVC。
现在我要做所有的演示，其余的方式在这里，所以
我会给你一些这里出来的东西。
所以星期三我会谈论alerts和
action sheet以及通知和
应用生命周期。
所以应用生命周期的所有这些方法。
下周，星期一是无障碍讲座。
也是星期一，幻灯片到期如果你想
参加替补决赛。
你必须在星期一之前提交，
如果星期一不提交，对不起，
你不能做期末。
但那是你唯一做的事情，
你不必注册或任何东西。
在星期一之前提交幻灯片
那么星期三是期末。
所以，我现在要做的演示是我们要采取
Faceit和
我们将添加所有这四种方式。
好的，我刚才谈到的都是我们要的
把它们全部放在这里的一个小应用程序中。
所以，我们来面对面，有脸。
好吧，所以你们记得面孔，
非常简单的小应用程序
它有这个小情绪视图控制器和
我们有三种情绪，悲伤，快乐和担心。
当我们点击它时，
它会显示一个表现出这种情感的脸。
所以，我会在我潜入这些游戏之前，
有点增强这个整个应用程序略。
记得当我们做我们的脸视图控制器的方式回来的时候？
有一点是，
我们想做眯眼，但我们不能眯眼。
记住为什么
因为我们的脸型只能打开眼睛
闭上眼睛。
所以我们真的没有选择做眯眼，
所以我们只是有这个，好的，
嗯，我们只是说这是你的
好的，我们有平底锅。
所以，我要做，所以我们不必平息。
我要做的是，
记得我们做了那个眨眼的脸部控制器吗？
我会让眯着眼睛眨眼，好吗？
眯眼和闪烁不一样，
但有点像反复眯眼。
所以，我们会这样做
那有什么作用，那么我们该怎么办呢？
我们不再需要在这里punt了
如果有人说眯眼，我们就不会做任何事情
你记得我们所有的闪烁代码都在这里
这里的子类闪烁一个脸部视图控制器。
所以，我们会继续，使我们的更新UI可以覆盖
我们将在这里和我们的眨眼的脸部控制器
覆盖它，所以我只是要覆盖更新UI。
当然我想调用给func或func更新UI，
当然，我想调用给我的更新UI，所以
嘴和其他东西和眼睛本身都可以。
那么我会说我的眨眼，无论是或
设置但
不是我眨眼，等于我们的模型，
这是我们的表达。
眼睛。
如果那些等于眯眼。
所以，如果我们眯着眼睛，我会眨眼。
大家看到我在那里做了什么？
所以就这样，我只是[LAUGH]升级了空白面
现在如果你设置你的模型有眯眼，作为你，
你的控制器，
作为您的模型的一部分，它将闪烁。
现在我们这样做了
眨眼视图控制器的一种演示事物。
我每次出现它就开始闪烁。
每次消失时，它都会停止闪烁。
我现在真的不想要
现在，我想让它眨眼，当它眯着眼睛
不是其他的
当我在屏幕上时，我仍然只希望它闪烁。
当我甚至不在这里时，我不想让我的计时器闪烁。
所以，我会改变这个闪烁的东西在这里可以
所以，让我们在这里添加一个新的私有变量
眨。
可以眨眼开始为false。
所以在这里，如果我出现，我会说我可以眨眼
甚至在需要的时候说眨眼，因为也许
有人让我们眨眼，而我们不在那里
当我们消失时，我会说可以眨眼是false
我不允许眨眼。
然后，如果需要，眨眼，我会说如果我眨眼，
我可以眨眼，然后我会继续前进，眨眼。
我想在这里做的另一件小事是不是，
如果我在眨眼间，好的，这个计时器，
我得到另一个眨眼的要求，
我不想再启动另一个计时器。
好的，所以我会在这里再有一个私人的var var
我会眨一下，这是我是否调用
在眨眼之间，让我们开始这样做。
而且，我也在这里检查一下，我们不会眨眼。
所以，那么我只是在这里设置一个空白
那么当我们从另一边走出来的时候我会进来
一个空白到错误。
所以我所做的就是升级我的空白视图控制器，
所以能够被它的模型控制，而不是
作为演示的东西。
每个人都很酷，我在那里做什么？
次要升级。
现在我想做的下一件事就是。
我们要做什么
我们的演示范围是，我们会，如果你还记得。
自我问号在这里。
如果你记得我们的故事板在这里。
我们对这三种不同的情绪有所修正，
那是我们所有的东西。
嗯，我会这样做的
我们可以点击添加按钮，并添加另一种情感。
好的，像我们想要的一样多的情绪，
这就是我们要做的。
所以，我们会有一个模式的这个主题，
我们将放松把它带回来。
我们将使其工作在流行，
我们将嵌入眨眼的小脸。
我们会在这里做各种各样的事情。
但首先我们必须把它转换成可以做的事情
添加更多。
所以我们不能这样三个按钮，
基本上不工作
所以，我们需要一种不同的方式。
我要做的是我要使用，没有多少
这个情绪视图控制器中的代码就是这样。
只是得到了
这三件事的小字典，和
那么它确实准备好了。
所以，我会保留尽可能多的代码，我可以在这里。
所以，但我要做的就是做一个表
视图控制器。
好的，所以我只是把这种情绪变成一个
table ViewController，cuz它真的很容易添加更多的行。
所以，我只是说，这是一个UITableViewController
相反，我必须改变
我的模型有点在这里，从一个字典。
我将会是一个数组的元组(tuples)，在这里
情感的名字，然后表达是在一个元组。
我们会把它放在像这样的数组中
我只是用数组来代替这件事情。
元组，但否则它是完全相同的数据。
只是这是一个数组的元组或
有一件事就是悲伤，幸福和幸福的名字
另一个是表情，眼睛和嘴巴无论如何。
因为我也把它变成了一个var，所以
随着时间的推移，我们可以添加更多的它们。
好的，现在我们当然是打破了我们的准备，但是
我们会在一秒钟内解决这个问题。
我们回到我们的故事板，添加这个东西。
所以，我会做一个表视图，所以
我们来到这里来实用工具窗口
抓住自己一个表视图控制器，和
把它放在这里
这是我们的表格视图。
当然，我想把这个身份变成这种情感
查看控制器，我可以做，因为我改变它是
然后，提高它使其恢复到根
表视图。
查看该导航控制器的控制器。
看起来，记得我们有这三个segues
将会从这三个独立的按钮中脱离出来。
那么，我还是要segue，
我必须表现出情感。
所以，我只是把Ctrl拖到这里，
创建一个新的segue。
我会在这里分裂，所以将要展示细节。
我们在这里称之为这个，这样。
表现情感怎么样？
这是它做的，对吧？
当您点击它时会显示出情绪。
而且，我们将要配置此表视图，
就在这里。
我们将单元格设为基本的样式。
在那里的一段文字，就像快乐或
悲伤，或任何。
而我们将重用标识符就像
情绪单元格
比如说
好的，大家都很酷吗？
也许我们甚至会把标题我们有这个标题，如果你
记住在那里的表的名称。
所以我们需要做的是修复我们的UI。
所以我们只需要修改我们的动作视图控制器
一个表视图控制器现在和
设置以前的旧的，那样的事情。
所以，让我们先来修改这个导航。
记住在这种情况下，我们使用的标识符
为了弄清楚我们是否悲伤，
快乐还是什么
在这种情况下，我们将会看看这一行
将其指定为我们的好的，新的模型在这里。
所以，我们可以摆脱这个let identifier = identifier。
显然，我们没有使用这个表达式
字典了
所以，大家记得表视图？
我们只想得到单元格，所以我们要让单元格等于
sender作为表视图单元格。
然后，我们想要获取该单元格的索引路径
我们知道它是哪一行。
所以，我们要说出索引路径。
等于表视图。
索引，单元格的路径。
好的，只要我们能够得到该indexPath
那里，然后设置表达式
在我们的faceViewController真的很容易。
这只是我们的模型，情感面孔
indexPath.row和这里，我们要表达，对吧？
我们想要这个元组的这一部分。
好的，同样的保存标题，我们不会来
从一个按钮，我们来自表视图行。
所以我们想做同样的事情，但我们想要的名字，
切到这个topol。
好的，这就是我们所要做的一切，
那很容易转换，大家好酷？
所以现在我们已经有了导航。
我们在桌子上需要做的最重要的事情是什么
看到它得到它的工作？
我们需要实现其UITableViewDataSource，对吧？
获取表中的数据。
超级简单的这个ca，情况我们没有看到数字
和部分，这只是要返回
我们的情绪面孔他们的帐户。
然而，我们有许多情感面孔
在这里，然后我们需要单元格的行和索引路径。
这也很容易，我们会通过dequeing得到单元格，
dequeueReusableCell(with identifyer.
我们称之为情感单元格，我认为是索引类
我们将使单元格文本标签文本等于
情绪面向名称右侧的索引路径行。
这个名字和小狗的名字是什么，
当我们回报这个问题的时候，如果我们只是把它收敛起来，那就好了
你的桌子视图很容易希望你们超级熟悉
与表视图。
毕竟这样让我们继续运行
确保我们有新的升级版本
这种情感的事情运作良好，我们没有忘记
某些标识符在某处或类似的东西。
好的，我们这里是我们的应用程序，这里是我们的三个
在我们的表格视图中，这看起来很好。
让我们点击看起来很伤心的看起来很开心，
好的，我们已经很好地改变了我们的事情，所以
现在我们要潜入这些地区了。
我们首先要做的是在这里添加一个按钮
这将是一个模态的结局
情感编辑齿轮控制器，这些东西
让我们创造一个新的这些情绪，好吗？
所以它必须让我们指定名字像悲伤，
快乐或担心
这将要通过嘴巴列出最好的
眼睛好吗？
这就是所有它会做，好吧，
那么我们怎么做呢？
我们回到我们的故事板
我们需要拖出将要出现的故事板
这个模式视图控制器。
本季度以前没有机会做到这一点，
只因为我
我将要做这个UI的UI是一个静态表视图。
对，我们已经做了动态表视图，但是
我们还没有做一个静态的。
所以，让我们继续做一个静态的，所以
我会拖出一个表视图。
在这里，就在这里，我要让它静止，
所以我要点击这里的表视图
将其从内容动态更改为内容静态。
顺便说一句，我没有真正谈论这个，我应该，
我想。
但是，您如何定义有多少行
静态表，好吗？
你会控制转移，点击表，
以便您可以深入了解您想要的内容。
你不想要控制器，
你不想要表视图，你想要的部分可以，
因为在静态表中可以有多个部分。
你想要编辑某个部分，
你点击它，现在它被选中。
而在“检查器表视图”部分中，
你看到行，我可以把它改为4行。
现在，为什么我需要4行？
那我需要这个名字，我需要眼睛，我需要嘴巴
我也会有一行，这是一个预览什么
脸上会好像好吗？
所以你可以看到，当你选择你的眼睛和嘴巴，
你实际在做什么，所以
这就是为什么你需要四行。
您也可以将页眉和页脚放在这里，但是
我其实要以简洁的风格离开这个。
没有任何页眉和页脚，他们有，
不需要任何页眉和页脚。
所有这四行都在一起。
好的，所以我们不需要这样做，我们当然会去
需要一个UI表视图控件的子类
为了控制这个MVC，让我们继续创造一下。
UI Tableview控制器的子类。
现在这是一个有趣的命名事情，
在这里，我会调用给我的
ExpressionEditorViewControl- ler。
注意我不是调用我的
ExpressionEditorTableViewControl。
这是我倾向于的程序设计的纯粹和艺术
没有在表中添加静态表格视图。
其原因是我主要在这里使用静态表
只是为了帮助我布局UI。
我没有非常使用它的表视图。
好吧，就像我会一起动感的玫瑰一样，
我倾向于不是单词表取决于你。
您当然可以调用表达式编辑器表视图
如果你想要
我喜欢我的表达式编辑器视图控制器，但是你
明白我为什么要调用表达式编辑器，对吧？
因为它会编辑一个表达式，
这里面部表情。
我们会把它放在同一个地方，
我们会放一切，这里是，
我会在这里清理所有这些东西。
我不需要任何这个，表视图数据源的东西，
因为这是一个静态单元格。
我不会允许删除，或任何类似的，
我们不会做导航，所以
我们有这个漂亮的空表达式编辑器。
让我们确保在我们的故事板，我们去和
改变这个人的身份是这个表达
编辑器否则无法连接任何outlet或
任何这样的事情
好的，让我们开始，然后再建立我们的UI
这个，我们只需在这里放一个取消按钮
得到这个模态，所以我们来做模态。
我们要从这种情绪中消失，
这是我们所有的情感，悲伤，快乐等等
我会把一个小按钮的项目放在那里，所以
我会在那里搜索bar按钮项目，
我要把它拖到这里。
当我检查它，实际上有一些预先的bar
按钮项目为您想要做的常见事情添加，
这是我们要做的，
取消，重做，所有这些事情。
你可以选择这些，他们将有标准的图标，
标准词，所以在这里我们增添了一种情感
我要加一点，恰好是一个加号。
而且我只是把ctrl拖到我的新的
编辑视图控制器，我不会做显示或
显示细节，我会以模态的方式做现在。
好吧，这将覆盖整个屏幕
把这个MVC和
允许我在这里添加一种新的情感或其他的东西。
现在，我们如何摆脱这一切？
如果现在运行这个，我们会看到它
工作在一种说话的方式，但它真的会杀死我的
整个应用程序，我的应用程序会死了，似乎这样做，
我们来这里这个工作很好。
我点击这个加号，这个事情出现了，我现在死了。
没有什么可以做的，我不能离开这里。
这已经取代了我的应用程序
我没有提供任何办法摆脱它，好吗？
所以让我们开始添加一个取消按钮，
我们要做，所以我们可以取消这个。
我会将其作为导航中的bar按钮项目
控制器，所以我要选这个东西
说嵌入导航控制器。
好的，所以我把它放在导航控制器里
现在我可以放在这里取消按钮。
我要把它放在左边，
它是另一个bar按钮项目。
这也是一个标准的;取消
我该如何使这个取消按钮工作？
如何使其实际取消？
那么这就是我解雇的地方，所以我们来吧
这样做，将一个方法的目标动作解除。
所以，我们进入自动模式，在这里，
我们有新的表达式编辑器视图控制器。
我将从此处的取消​​按钮控制拖动。
做一个动作好，借，但
在争论中的一个项目，我会叫这个取消。
当然，这将取消。
在这里，我需要解雇。
不过请记住，我不能把自己解雇给自己，被解雇
一个视图控制器的东西，但我不能解雇自己。
我必须把它发送到我的演示视图控制器。
所以所有的视图控制器知道谁呈现他们，如果有的话。
可能是nil，好的，
你可能没有被另一个人呈现。
我会问我的演示视图控制器，
请解除任何你提出的，哪个是我。
是的，请做动画。
我完全不需要弄清楚，
所以我只会把它关掉。
所以现在，如果我们跑，我们去这里打了加号，
好的？
这里出现的是我们的表视图。
我们还没有完成一个UI，但是
如果我们取消我们回去关闭我们，好吗？
所以我们的形状很好。
所以现在让我们继续做RUY，
让我们回到我们的故事板。
并为这四件事添加RUI，我们再次要命名
喜欢悲伤幸福无论如何，我们想要一点预览面，
然后我们要眼睛和嘴巴。
所以我要开始把这些东西拖出来
随着时间的推移，我们将开始努力使其看起来很好。
所以对于这个名字显然我需要一个文本字段
我只是把它拖出来，注意所有这些单元格
是类型，如果你看这里的单元格类型，
它们都是自定义单元格。
因为我会把自定义UI放在他们的每一个中。
我们将在一秒钟内配置。
在这里我们的小脸上看什么呢
我们要做什么来展示我们的脸？
嗯，我先来做一个人脸视图。
是的，让我们在这里放一个通用的UI视图。
我甚至会在这里放一些漂亮的自动布局，
是的，是的，是的，
我们将重新设置建议的约束，
检查限制，以确保它看起来不错。
对，对我来说看起来不错
我们会检查身份，并使其成为一个面孔
我们在那里得到一个很好的面孔。
所以这是一个很好的面孔。
所以我们有文字字段。
眼睛和嘴巴呢？
我们将如何设定我们的眼睛和嘴巴？
我会用这样的东西
我还没有显示你，这是一个分段控件。
所以分段控件看起来像这样。
好的，我们在这里拖一个，在这里拖一个。
而分段控件可以让您从多个选项中进行选择
项目最多可能是四五个像固定数量的项目。
这样对我们的眼睛来说是完美的
嘴巴我们有三种眼睛的位置和
五种口味。
当你在这里检查时，
你可以说你想要多少不同的选择。
所以对于眼睛我们想要三个细分，在这里
我们需要五口。
好的，对着皱眉，微笑，
傻笑，笑笑，中立，无论如何。
然后你可以编辑这些，
你只需双击它们即可。
所以这里让我们说眼睛在这里打开，我们会闭眼眼睛
当然，我们最喜欢的是眯眼。
然后在这里我们会皱眉头
傻笑和哎呀抱歉，中立。
而我觉得，
然后我们加入微笑。
好的，所以有我们的UI。
所以我们想让一些这些东西看起来有点
更好的这个文本字段在这里有不少的
我们要为此文本字段设置的内容。
有一件事我们真的不需要一点边界。
我放大方式，所以你可以看到这里。
我们真的不需要这边框。
它在一个文本字段行，所以
这是它自己的边界。
所以我们要在这里下去，说边界
它不会有任何边界。
还要我的字体要大一点，
让我们说24点会好起来的。
我们将把它放在中心位置，文本将以中心为中心。
没有理由左右对齐。
让我们使用占位符文本，这真的很酷。
我会把这个名字作为占位符的文字。
这样我就不需要在左边标记说名字，
这是这种情感的名字。
我把这个占位符放在那里，
对用户来说显而易见
这就是名字
所以他们只需点击那里，然后开始输入。
而且，对于键盘，
我会让它每个字都自动投资。
所以如果你说伤心的话，这将是资本SAD。
在我想的其他表中，它会更好看。
那最后呢，这里的汽车布局怎么样？
我们希望在哪里出现？
那么我想我们只是想把这件事放在中心位置
所以我要以水平方向选择
纵向居中我只是控制拖到这一行。
所以，这还够好。
你注意到它是黄色的吧？
为什么是黄色的
因为我的限制不符合屏幕上的内容。
所以，我可以在我的文件大纲中修正。
的确，这是黄色的。
我在这里上，点击这里，我会在这里使用更新帧
错误地将其移动到正确的位置。
好的，我们已经有了我们的汽车布局和一切
面视图。
这个人在这里怎么样？
让我们再次放大看看。
我实际上会在这里给另一个约束
给你一些更复杂的约束，
我是否愿意让这个溢出来呢？
边缘？
桌面视图如此狭窄，甚至不适合这些？
答案是没有办法的。
我永远不希望表视图变窄。
我总是希望它足够宽，至少适合
所有这些按钮。
所以我要从这个右边缘拖拽CTRL +
结束这个做拖尾的空间。
好的。这么大的眼睛
在这里，你非常相似。
我们可以点击它。
它在哪里？在那里
但我实际上并不希望它是75。
我想要它为零，一路走过边缘。
但实际上我并不希望它等于零。
因为那就意味着边缘总是被钉住
在那边，那将会拉伸我的控制
我想要二级控制是，你知道，
适合其文字，但我不想被困在这里。
所以我要做的是使它比或更大
等于零。
所以我们没有看到这样的约束，
在那里你不会把它等同于某物，
你设置它大于等于。
我所说的是，这个边缘之间的距离
那就是，
在这里必须至少为零，所以
它不能是负面的，它不能被推开边缘。
你看到了吗
这样做会使我的表视图保持足够大。
而现在，当然，
我需要做同样的事情在另一边。
我将Ctrl +拖动到这里，引导空间。
我们点击这个，我们也会说0
我们希望这个大于或等于
所以我只是保证那件事情会是，
大于或等于
好的，现在我们来检查一下我们所有的事情。
所以我们有尾随的空间和领先的空间。
所以这个我也可能想在中间，所以
我要Ctrl +拖动
好的，说我想要水平和垂直。
好的，所以这不是应该是这样的
我可以在这里更新它的框架，它看起来不错。
这是它应该在哪里。
我保证永远不会泄漏出来
边缘，因为我把那边的约束。
让我们在这里做同样的事情。
CTRL +拖动。
垂直居中
水平放置
CTRL +拖动到边缘。
这个尾随空格。
我们要去这里
我们希望它比或更大
等于零，同样的事情在这里。
这个领先优势将会出来，
我们希望它大于或等于零。
好的，得到这个对吗，
我说的大于等于吗？
是的，我做了
好的，这个也没有正确定位，
没问题，我们过来。
更新框架，看起来不错。
好的，很多布局问题。
好的，这里是我们的UI，看起来不错。
让我们继续运行吧
看看我们的UI是什么样的，看看我们是否。
得到我们想要的一切，事情都集中在一起，
事情是正确的大小，所有的事情。
好的，我们来这里过来
拿起来，看起来不错。
唯一的是，那脸，
我希望这张脸尽可能大。
看看眼睛是如何
很少他们几乎像坚实的眼睛。
真的我希望在表中的那一行
成为一个广场，因为我的脸是一个圆圈。
我希望它是一个广场。
那么我该怎么做一个广场？
希望大家从你的家庭作业中知道这一点。
如何控制某物的高度。
我将在这里进入我的代码
我的表情编辑。
那行我将会有表视图的行高。
为了
好的？我要说的是索引
我们在谈论的路径，
行等于1 cuz这是第二个下来，
那就是我的脸，我有点这么硬，
我们可以使用常量，
所有的东西在这里。
然后，我将返回表视图bounds.size.width。
所以我要使高度等于宽度。
这样一来，
否则我会返回我们的父类，
我们覆盖这个功能吧？
所以TableView，heightForRowAt和
TableView是我们的TableView，高度是
这个索引路径它在这里要求我们。
好的？
所以，大家都得到了
所以让我们跑吧，看看它是否使这个东西平坦。
应该使那个方形。
好的，让我们回到这里。
我们肯定有一个很好的大广场在这里。
点击和
好的，所以这是非常好的。
我们的UI完全符合我们的要求。
现在我们只需要连接我们的outlet
对这件事的行动
我们将需要这两个分段控件的渠道
和这个名字的出口，所以我们可以得到名字。
在这里
并从此开关的设置中构建一个表达式。
那么显然，
我们需要能够设置我们的脸部视图来反映
那也是。
所以我们去做吧
在这里回到我们的故事板。
就这样，我们来关闭，好的。
放大一点点
好的，所以让我们为这两件事创造出来
这个名字
所以Ctrl拖动到这里。
调用我们的nameTextField，我们将控制拖动
这个人在这里，我们会把它称为我们的eyeControl，我们会的
从这个拖动，叫我们的口控。
好的，所以我们得到了我们很好的outlet。
让我们来看看这个控制的模式，
它有什么作用？
这是一个编辑。
它实际上编辑一个表达式，一个命名表达式。
所以它显然有什么是名字，好吗？
所以我们要命名，
我们将这是我们的nameTextField。
文本，如果我们还没有nameTextField，
就像我们预先加载的，我们只是返回一个空字符串。
好的，这就是名字的一部分。
当然，我们也有一个表达，
这将是面部表情。
我们将通过创建一个FacialExpression和
这里是它的构造函数，我们将使它更容易看到
当我们像这样的箭头。
好的，我们怎么会放眼睛？
我们将看看我们的眼睛控制
看看眼睛是什么
我们如何设定嘴巴？
我们来看看我们的嘴巴控制。
所以为了使这个容易，
我会在这里做一个私人的var。
其实是一个让
我会把它叫做我的眼睛，可以这些
是我在设置菜单控件视图中的三个选择，
它只是一个有阵阵的面部，哎呀，
Z，等于具有FacialExpression.Eyes的数组，
我们已经开放，关闭和眯眼，那些
是我们分段控制中的三种不同的东西。
所以现在要做到这一点我可以回到这里
我的选择
我要使用的索引是我的眼睛控制。
而且您获得哪些细分受控的方式是
在分段控件中选择的方法是在
分段控制称为选定的分段索引。
所选细分指数。
当然我们的眼睛控制可能还没有设定，
在这种情况下，我们将默认只做段0。
好的？大家看到我们是什么，
我们在做什么？
要做到这一点？
和嘴一样的事情。
我们在这里会有一些嘴巴选择。
这些是facialExpression.mouth。
我们来到这里，皱着眉头。
我们有傻笑，我们已经中立了，
我们笑了起来，我们笑了起来。
在这里做同样的事情，我们会说mouthChoices。
好的？
所以这次口头控制这个时候，选择了细分指数。
再次，我们将默认为0。
所以每个人都看到我们创造了我们的面部表情
从我们的UI？
这本质上是我们的模型，它是一个只读模型。
你可以想象设计这个不是只读的，
你可能希望让这个编辑器从一些开始
你设置的表达式
但是我们要做到这一点，使其变得容易。
只读。
另外我们想做的就是每当这些
在这里改变了，好吧
现在每次有人点击其中一个，我们就是这样
在控制台上打印我们的表达方式。
所以让我们从这个家伙那里创建一个小目标的动作，
控制拖动
我们会把它称为updateface cuz
我们需要做的是在这里更新这张脸。
我们不需要任何参数。
好的，所以这个更新的脸将不得不改变这张脸
反映眼睛和东西，但现在我只想说
打印我们的名字等于我们的表达
所以像悲伤的平等，
你知道皱眉加封闭的眼睛或什么。
好的，我们会这样做完全一样。
对于同样的行动，大家都很酷？
所以我们只是采取行动来使我们的事情在这里工作。
所以让我们去跑步，看看我们的UI是否基本上正常工作。
是的，它需要连接到我们的应用程序的其余部分
仍然我们想确保它是函数的属性，
正常。
我们来补充一点，我们称之为这里，这是一件有趣的事情。
所以，我们去这里。
看到我什么时候点击这些选择这一行。
我不想要这一行
被选择像在表视图中。
我只想在这里编辑这个名字
这不是很好，所以我们必须解决这个问题。
但是让我们继续说一下测试名称。
我们会说测试，返回。
返回没有摆脱键盘。
所以这是坏的，糟糕的UI。
因为现在是
真的很难在这里找到这些东西。
我可以得到他们，因为这是滚动视图。
表视图是滚动视图。
但它还是有点糟糕的UI。
所以我们也要解决这个问题。
所以让我们闭上眼睛
看看我们的控制台是否在说什么
肯定是说测试等于眼睛闭上嘴皱眉。
看着右眼闭着嘴皱眉。
我们说眯着眼的笑。
眯着眼的笑。
好的，所以看起来我们的UI正在工作，但是
这有两个问题。
所以我们来解决这个问题
当我们点击在那里的表视图感觉
我们来解决返回键不是的问题
辞职的第一反应者和。
并使键盘离开。
所以这两个都很容易做到。
我们可以在故事板上做到这一点。
所以我们回到我们的故事板全屏幕。
所以做到这一点的方法，所以在这里不选择行，
只是 - 选择我们的表视图，如果你，
当您在桌面视图中执行检查时，您会看到
在表视图选择器中有这里的选择。
我们想把它改成没有选择的意思
我们的表视图中没有选择行。
您几乎总是希望在静态表视图中。
很少你在表中选择行它堆叠
表，有时你可能很少，但是你很少这样做。
另一个问题是我们的文本字段在这里，
我们希望它能够首先做出回应。
所以我会给你一个小小的把戏，这是我们可以做的
将此文本字段连接到视图控制器作为代理
没有任何代码。
好吧，接线，我只是要控制拖累
从我的文本字段到我的视图控制器。
记住这个小黄色的东西在顶端代表
我的视图控制器。
所以我会在那里控制拖动
当我做的时候，看，我可以连接outlet。
我将在这里挂接这个文本字段的代理，
所以现在这个视图控制器是代理
的文本字段。
现在我们还是要回到这里，让它成为一个UI
文本字段委托和当然
我们仍然希望实现我们的文本字段应该返回。
不应该清楚，文本字段应该返回
我们只会有文本字段resignFirstResponder。
回应[LAUGH] resignFirstResponder和
返回true。
我只想使用它作为一个技巧来告诉你你可以
可以，然后呢
如果你想要的话，控制拖动来设置外部的东西。
所以我们把这两个问题解决了。
所以我们的UI应该看起来很好。
在那里，去这里。
好的，让我们再试一次，让我们来试一试
返回。
设计的第一反应者和
通知当我点击测试它没有点击这一行，
当我点击这里，它不是单击这一行。
即使我点击它的边缘
仍然没有选择它。
好的，脸怎么样？
我们得到那个脸，所以
它正在更新，基于这里发生了什么。
现在，我们在这里提供了眯眼的选择
真的，什么班需要在这里？
什么是眯眼的唯一的课？
那是眨眼的脸部控制器，对吧？
所以我们需要把MVC放在这里，好吗？
闪烁的脸部控制器是MVC，
我们不能使用面貌，这是我现在在这里。
脸视图不知道如何做眯眼，所以
我们需要放MVC。
所以这是我们要做嵌入式的
视图控制器，所以让我们来做嵌入式视图控制器。
好吧，我们要去这里，我们打，
现在我们在这里看到它的脸。
所以我们要摆脱那个脸面，
我们不想要。
哎呀，我删除了整行，对不起。
那是我的脸吗？
是的，所以我们将删除脸部视图和
而不是一个人的脸，我会去这里和
寻找容器视图。
集装箱，那里是，
容器视图，我将拖动这个容器视图在这里。
我会像以前一样做同样的事情。
我会用我的bl让我们放大一点
我可以看到它更好一点。
我会用我的蓝色蓝线来放置这个东西
我想要的地方
我仍然要重新设置约束，我要检查
这确保这一切都是正确的。
似乎是挂钩了，
看什么也出现了，这是隐藏的，
这是害怕，就在这里。
好的，当我们创建它的时候也创建了这个
新的MVC就在这里。
好的，这是MVC的self.view将出现
在这里，所有的自动布局约束都是
适用于它和一切如此
它会在那里和一切都适合。
那么我们想要这样做呢？
呃，我们希望它是一个闪烁，
面视图控制器。
所以我要去这里，去身份，冷杉，
我要选这个
去身份，说眨眼的脸部控制器。
当然，我还是要建立这个东西的UI
当然，它有一个人脸视图。
所以我会再次尝试复制粘贴，
上次我没有这样做，但我们会再试一次。
粘贴，我们去。
好的，所以我们要做的很好
在这里像往常一样，提前重置。
调整约束，当然这个阶段视图正确
这里需要连线作为这个闪烁的outlet
脸部控制器，我该怎么办？
同样的方式，我做了这个文本字段委托，所以，
我们现在将从视图控制器控制拖动到此
面对面并连线。
我们不必提出代码，
在一个并排的窗口，特别是这是一个痛苦
闪烁的视图控制器。
因为，它是它的一个子类，一个父类，
而我们正在等待，等等，好吗？
所以我构建了这个嵌入式视图，我创建了MVC
实际上我想要的方式，所以现在如果我们跑。
我们应该有这个闪烁的视图控制器嵌入
在这里进入那行和
当然应该是平方的。
所有这些东西就好像是正常的
我认为这是正确的。
好的，现在怎么做呢
当我们改变这些事情时，它会改变这一点吗？
那么这里只是一个segue，所以
在我们的准备中，
我们要抓住那个闪烁的视图控制器。
然后，每当事情发生变化时，我们会告诉你
闪烁的视图控制器的表现是什么，所以
让我们给这个东西一个名字。
我们将把它称为我们的EmbedFace，在这里，让我们来吧
回到我们的编辑，这是我们正在从中断的事情。
所以这是准备的东西，所以让我们去准备
为segue，并在里面准备segue。
我们真正需要做的就是抓住那个脸部视图
控制器，所以让我们创建一个私有的var，
我们称之为我们的faceViewController。
它将是类型linkedFaceViewController和
它不是初始设置，所以我们将它作为一个可选项。
在这里我只是说如果segue.destination
视图控制器，其实我们甚至会说如果允许。
让我们说，如果让我们不是这样做，
实际上我可以做一个更简单的方法来做到这一点。
我们只是说脸部视图控制器等于segue的
目的地作为闪烁的视图控制器和
如果它不是闪烁的视图控制器，将不工作。
那么当然我们可能想查看我们的标识符
在这里我们会说如果segue的标识符=
我叫什么？
嵌入面。
那我们就这样做
好的？所以我在这里做的所有，
当我准备的时候，只是抓住了
那个视图控制器，所以现在我有视图控制器。
那么例如，当updateFace发生时，好吗？
而不是在控制台上打印出来，
我可以说我的faceViewController
表达式等于我的表达，对吧？
我的表情是这里的东西，很酷吗？
我们来看看吧。
好的，所以我们去这里，我们加闭眼睛，
看起来很好，皱眉在那里，笑着。
请注意，它开始与错误的脸，
所以大概
当我在这里抓住面部观察控制器时，
可能想用我的表情立即更新它。
无论我现在有什么表达
换句话说，一旦嵌入的段落得到
嵌入我想要更新我的脸，但是
它的工作，甚至适用于眯眼，好吗？
所以我们也在这里发生了眯眼。
好的，我们在这里得到这个屌爆的系统，
这个屌爆的MVC的编辑和
情感权利与情感的名字和脸。
那么我们如何沟通我们刚刚编辑的内容呢？
这就是通过放松ao让我们继续前进
创建一个放松回到我们的主持人好吧。
让我们来看看这件事情​​，
我们在做什么
所以我们要从完成的按钮中创建一个展开
这个，它会解开这个家伙。
当我们解开时，我们会传达表达和表达
在这里选择的表达式的名称
编辑
现在我们想要做的第一件事是放松吗？
我们需要创造出这种魔法的方法来解决这个问题
永远是你放松的第一件事情。
所以这就在这个EmotionsViewController中，所以
我们来看看EmotionsViewController，
创建魔法，把它放在最上面。
好的，它必须是IBAction。
好的，只是一个功能，我们可以称之为任何我们想要的。
我会叫这个，
addEmotionalFace，因为这是它会做的，
在这里，它会为这个数组添加一个情感面孔。
我会从segue说
UIStoryBoardSegue，这满足了我们的第二件事情
必须做的只有一个，只有一个参数。
我们将使用这个故事板，并在里面
segue信息获取我们选择的表达式。
所以现在让我们回到我们的故事板。
接线，放松我们在这里做的事情。
所以我要在这里添加一个完成的按钮。
点击这里，这是bar按钮，那里是。
好的，我再想一个标准的，
这是完成的按钮。
看到我们添加的所有这些标准的
另一个，取消另一个，为此完成。
所以我们已经做到了
我会控制拖曳的地方吗？
不，在这里。
好的，所以这个退出按钮。
看看什么出现在那里，增添情感的脸。
放开时，
请注意，它把一点点从
那是最后的外部名字。
这是一种向后兼容的目标c
在那里，我点击，我想要的连接和
现在已经成为了segue。
那现在是哪里了？
如果我缩小我可以看到的
在我的故事板上？
不，你看不到，所以
你在故事板中看不到的东西在哪里？
你去哪里去找他们？
是的，这里的文件大纲，
所以我们来看文件大纲，当然，
看看那个，放松一下，增添情感面孔，
在这里
我们可以给这个segue。
一个名字，也许我们可以称之为
增加情绪，因为这是它的作用，对吧？
它称之为增添情感面孔
它增添了一种情感。
现在我们可以转移我们的信息
无论是在这个人的准备中。
但是我通常喜欢在这个家伙做，因为这样
那个我必须创建一些公共API来添加的人
一个情绪面孔或某物
所以我只想有这个人和他的特殊方法。
他会问编辑你的表情
并且它的名字，它会添加到他的模型在这里。
好的，所以我们要说我们可以让
编辑，基本上我们称之为编辑器。
如果我们可以让编辑等同的话是什么？
来源，这是segue的来源，
我们正在从编辑那里脱离这个家伙。
所以这个作为一个ExpressionEditorViewCOntrol-
所以，如果我能够得到编辑器，
那我就要说情感面孔了。
不是kGuard [LAUGH]情感面孔，追加和
我想附加一个元组，元组是
将有编辑的名字和编辑的表情。
就这样吧。
到unwind
超级简单，好吧。
所以，我们很担心。
我们很开心，我们很伤心。
我们再加一个，我们走吧，我不知道。
现在我们走吧，好的，这张脸看起来像对我很满足，
他看起来很内容
我们将调用给这一个内容。
内容，内容，还有吗？
所以我们有这个命名的内容，闭着眼睛，笑了起来，
我要在这里打完，就要放松了
补充说，希望，它没有显示。
任何人都有一个想法，为什么它没有显示在那里？
因为我们把它附加到我们的模型，而是
我们从来没有告诉过表视图更新。
好的，所以这是一件很常见的事情，你会更新
你的模型和你一样，我的tableview不起作用。
而我们只需要在这里做tableview，
重新加载数据
其UI表再次查看数据源方法。
希望你体会到，
也许在你的家庭作业。
你习惯了这种特别的健忘，但是
这里我们去，再试一次。
好的，我们再来一些内容，我喜欢内容，内容，
帐篷里有那个，内容是我说的，绿色的。
眼睛闭合是看内容，完成，有内容。
我们点击它，我们有内容，
我们很担心，我们已经开心了。
哎，快乐，好吗？
大家明白放松(unwinding)吗？
大家都明白了模态吗？
让我们来看看iPad上的这个，
让我们看看这里的样子。
好的，让我们让这个更小一些，
是我们能做到最小的吗？
不，四，我们走。
好的，所以这里是iPad，
让这里的横屏，确保它的工作。
悲伤，快乐，担心，再添加一个，哇！
大脸，现在，这是你最后的那种UI
项目你将会在UI上。
标题的一部分，因为这是一个可怕的UI。
看看底部的小小东西，
巨大的脸这是一个经典，
我的应用程序在iPad和iPhone上工作，好吗？
因为我只是
点了iPad说的按钮，好吗？
有时，我们必须做更多的事情，使事情在两方面工作
在这种情况下，显然这是不好的UI。
这是一个机会，在你的标题和你的点
其实，
通过实施iPad特定成语的最终项目。
在这种情况下，这就是我们想要做的，这显然是想做的
在一个流行音乐。
当我们点击这个小点加我们想要这一点
出现在这个小小的流行音乐，所以
我们需要做什么？
可以更简单，我们将回到我们在这里的故事
我们要改变这个segue，
这是目前我们的模态segue，是吗？
在这里的模态segue从情感
这个编辑从模态到成为一个popover。
现在我们知道它会自动进行
适应在iPhone上像模态全屏幕。
所以通过改变它到popover它现在将要工作
两个平台，但
我们将在这里看到一些问题。
好的，所以，让我们试试吧，加上，好，好吧。
也许没有看到这么好，因为高
分辨率缩小但是
它选择了合理的大小，它比一个大一点
它需要是一个合理的大小。
但是，这个UI实际上有一件事是错误的
这是这个取消按钮在这里。
好吧，在一个弹出你没有取消按钮
因为观看，如果我点击这里它取消了它，所以
我不需要这个取消按钮。
我需要它在iPhone上，但我不需要它在iPad上，所以
让我们添加一点代码来取消这一点
按钮出来
如果我们真的在流行，
我要告诉我正在流行的方式是我要走了
看看我的演示控制器的弹出。
看看我的箭头是否指向任何方向，如果我的
箭头指向我必须在一个流行的地方。
如果我没有箭头，那么我可能在全屏幕上。
好吧，让我们继续这样做。
我们回到这里编辑我们的编辑
在我们的编辑中，我会这样看待会出现。
尼斯迟到的游戏时间做到这一点，所以视图会出现，
父视图将出现。
我会在这里说，如果我可以，如果可以，我会在这里
使它宽，所以我在这里选择好的变量名。
如果我可以让popoverPresentationController
=我的navigationControllers popoverPresentationController。
现在，我为什么要这样做？
导航控件popoverPresentationController？
Cuz它实际上是最高级的MVC
那是在popover，好吗？
此外，该取消按钮
在导航控制器中，对吧？
它是导航项目的一部分
导航控制器，
所以如果我不在一个navigationController，
无论如何，这整个事情都没有用。
所以在这里我要说如果popoverPresentationControll-
呃的箭头方向等于未知，或者让我们说如果
它不等于未知，所以它指向某个地方。
那我一定是在一个popover，所以我要删除
从我的导航项目，我的左栏按钮项。
好的，记住导航项是什么控件，什么吧
您在导航控制器中时会显示按钮。
好的，所以这里我们去，我们点击，没有取消按钮
这是很好的，我们将在一秒钟内在iPhone上运行它
我们将确保取消按钮仍然存在。
好的，这里还有什么问题吗？
那么问题是这有点太大了，
在底部有这个额外的空间
我们不想要，好吗？
而且，事实上，如果我这样走，我把它滑出来
带来这个，现在有点太小了
它有点太小或太大。
那是因为它不知道这个东西有多大，所以
它只是挑选一些标准尺寸。
对于这些特定的方向，所以
我们来教MVC，这个编辑MVC，多大。
我们要这样做，加起来所有的高度
的所有行，并看到哪一行是最宽的。
通过这样做，我们可以看到这一节有多大
在表视图中，我们会这样做，和
视图也会出现。
我会在这里说，var size = tableView。嗯，
如果我有一个名为minimumSize的方法，那真的很好
forSection：0，好的，如果可以告诉我的大小。
不幸的是，tableView没有这样的东西
但幸运的是，我在这里有这样的事情
作为今天的延伸，我们将不会有时间
将其全部打印成快速键入。
但是你可以看到很简单，只是经历了一切
您要求的部分中的行，并获取单元格
如果有必要，甚至在该行创建一个单元格。
然后在这里使用这个很酷的方法，系统
布局，尺寸适配，UI布局，拟合压缩尺寸。
这个家伙在这里使用自动布局
说这个东西是最小的，可以吗？
所以这是一个非常酷的小功能
你可以在UI视图中执行。
顺便说一句，我注意到我发送到内容视图
每个单元格
我们没有谈论内容视图，但是
每个表格视图单元格都具有所有内容视图
内容真的是。
这就是你想要申请所有自动
布局规则，看是否适合。
所以在这里我只是得到了那个
最宽的最大的宽度和
这里我添加行的高度好吗？
行的高度只是行的高度
在这里询问代理。
好的，那么好，所以我们得到这个大小的大小，
但实际上我们在这里做了一些棘手的事情，因为
我们有那个正方形的面孔。
即使我收缩，我仍然希望它是平方的。
所以我要拿大小的高度去掉
它获得的高度
小脸的索引路径，即第1行。
第0节，所以我要删除那个和
我将加上tableView的宽度。
其实我的tableView的宽度我计算出来，
这是大小，好吗？
所以我刚刚添加它是正方形，所以
它在新的较小的尺寸上是正方形。
希望每个人都明白我在那里做了什么，看起来
像我在这里错过的东西是括号。
将其设置为我们的优先内容大小等于该大小。
所以这个优先考虑的内容大小是记住的事情
这告诉系统这是这个MVC有多大
应该是在流行的时候。
那么让我们看看是否有效呢？
所以让我们把它滑出来，点击。
完美的大小就在那里，对吧？
让我们在景观，点击，完美的大小，好吗？
这就是你如何让你的流行符合他们的大小
确切地说，你必须弄明白他们的大小。
好的，那可能是一点点工作
一旦你知道他们的大小，特别是使用它
很好的系统配件，你可以做到这一点。
所以我想做的最后一件事是回到iPhone和
看看我们在那里受到什么损害
点击这个流行的业务。
好的，所以这里是我们的iPhone版本，所以
仍然在这里工作，加上它仍然适应。
不是，即使我们改变，它并没有在popover中显示
这是所有平台上的一个popover。
它做这种适应行为，使这种情况发生，好的，
它仍然工作正常，但是。
叫这个快乐
像一个魅力一样，让我们​​来看看这里。
好的？
这是手机上的横屏模式，这是相当不错的，
我确定，唉！
Big forehead guy.
好的，现在你再次可以争辩
这只是它使它成为的方式，但这是坏的。
这是不好的UI，我的意思是真的，如果你有一个应用程序和
你买了它，这样做你会喜欢什么？
谁写的？
现在这是一个奇怪的情况，在iPhone上
实际上认为这会更好一点
作为一个pop over，不会吗？
因为pop over是最小尺寸，
所以如果我们有这个东西你点击了这个加号。
在这里，这是一个很好的小pop over
在横屏模式下真的很酷
那么我该怎么做才能使它停止适应
这里的问题是当我打了加上它适应事实
它的紧凑宽度。
好的，它转到全屏，所以
我不想要，我想要它仍然弹出来。
所以让我们使用那些委托方法的东西
我在说要停止这样做。
所以代表的东西发生在准备中
这个segway，准备发生在这里
情绪视图控制器。
我们已经准备好了，
只是准备一个不同的段落，
这是实际显示面孔的segue。
所以在这里我只是要说别的，
因为我不是在说这个，
我会谈论另外一个，如果
segues目的地是编辑，
表达式编辑器，查看控制器，好吗？
然后我想准备我的popoverPresentationController
所以我是代理。
所以我要说，
如果我可以让popoverPresentationController，
= segue，目的地popover演示控制器。
请记住，演示控制器总是
在正在呈现的事情上，
它控制演示本身。
不是所呈现的东西，而是
呈现的东西
所以现在我要告诉这个popover
演示控制员将委托人设为自己，好吗？
那当然我必须在这里上去
说我是一个UI popover。
演示控制器代理。
所有的方法都是可选的，所以
我很好地实现了。
但是我要实施一个，
这是适应行为的适应行为。
它被称为适应性演示风格
查看控制器，特征收集。
在这里，
很可能论点有点容易看到。
好的，所以这是要求弹出的东西
演讲经理，
你想控制适应行为吗？
对，它如何适应，我做。
那我想做什么呢？
那么，当它在iPhone的横屏模式下，
我想要弹出来。
所以基本上是什么traitCollection
的iPhone在横向模式？
它是垂直紧凑的。
这是唯一的垂直紧凑的情况。
没有其他设备具有垂直紧凑。
所以我会，只是说如果traitCollection，好的，
在我这里作为一个参数传递给我，如果我，
我会说如果它是verticalSizeClass = compact，
那么我想要什么是适应模式？
没有，不适应。
只是你的正常pop over self.。
但是，如果traitCollection
horizo​​ntalSizeClass是紧凑的，我想要适应。
其实我想要适应overFullScreen。
顺便说一下，overFullScreen意味着全屏和
不要在其后面显示视图控制器，
结束了，你叫什么，全屏，
只是.FullScreen在整个屏幕上。
但是让我放在最上面的那个，和
通常如果我们做那个，我们模糊，我们把一个模糊的背景
或者类似的东西，你可以查看UI的视觉效果
效果，如果你想在最后的项目中这样做。
UI视觉效果很好的做模糊。
否则我不会回来，
因为否则我是正常的宽度或高度或某事。
我基本上可能在iPad上
也许我在一个iPhone 6+或类似的东西。
iPhone 7+，但我也不想在这些情况下适应。
好的，所以这将控制适应行为。
但我有一件事就是目的地，
我们不希望目的地因为目的地
这个segue是一个UI导航控制器好吗？
我们想在这里这个目的地视图控制器我们
通过查看导航控制器来计算，所以
这是目的地视图控制器。
好的，现在让我们运行吧。
哎呀，没有segue点。
没有segue点，是的。
好的，我们继续
所以我们的目的地视图控制器B在这里
表达，那么我们将成为pop-over
这些代理的介绍。
我们将在这里实施这种适应行为
不要这样做，在我们垂直紧凑的情况下。
所以这里这个，是垂直规律的，所以
没有这样做
但在这里，我们是垂直紧凑的
这显示为一个弹跳。
对？
今天很久
我会的，星期三见。
>>欲了解更多信息，请访问Stanford.edu。