[MUSIC]
斯坦福大学
>>欢迎来到Stanford CS193P，开发应用程序
iOS，冬季2017。
这是16号演讲。
我们今天有一些杂项，我都是这样的
认为可能对您的最终项目感兴趣。
我们会谈谈警报(alerts)和
警报的表弟：行动表(action sheet)。
我们会谈论通知，
那就是我们的MVC的电台模型。
我们将讨论应用程序的生命周期：我们
已经谈到生命周期的视图，
但现在我们将谈谈生命周期
整个应用。
最后我会谈论持久性。
我们如何存储这些东西
当我们的应用程序启动它找到它和
当然，你已经知道了这样做的几种方法。
所以我要告诉你几个人。
我们从这个警报和行动表业务开始。
这些都是弹出来的
向用户询问“用户界面的种类”。
他们只是MVC，警报和行动表只是
一个MVC，它们总是以模态或者形式出现
我们上次学到的一个流行音乐基本上是模态的。
所以警告在屏幕中间弹出，
他们通常只提出两个答案的问题。
喜欢是或否，确定和取消。
只要一个OK按钮，我就可以提醒一下，这是可以的。
通常你可能会想到如果有更好的方法
将该信息呈现给用户而不是放置
然后我们开始谈论有三个答案
一个警报。
在警报。
（A）你可能想想一下动作片，
我们之后会详细讨论这个
和（B）你可能想想我如何得到
在我要求他们的情况下的用户
一个紧急问题，
有三个不同的答案或
甚至超过三个，这真的很有趣。
所以，警报是非常破坏UI。
用户很高兴地使用他们的用户界面和
然后bam，整个屏幕变灰，有这个
中间的小盒子，给他们一些警报。
我看到一个关于使用警报的课堂论坛帖子
一个伟大的建议，从一个TAs是，
这是你想要阅读苹果人机界面
交互指南关于使用警报的，何时使用警报，
在警报中说什么，这样的事情。
其实我建议大家读人机
界面交互指南，所以
我会在论坛上发贴，链接到那个。
而我其实就是要抱着你
最终项目中的UI的UI部分。
所以要特别注意，苹果做的
分析各种UI的所有用途的一个很好的工作
元素和种类有什么不错，什么不行
那么好，而且不同的东西之间是一致的。
警报可以向用户询问一些文本。
这被滥用了
像登录屏幕一样从警报和类似的东西。
实际上我的经验很少见
想要提醒一下文字，但我会告诉你的
今天的演示如何做，但这是非常不寻常的。
然后有动作单，
现在一个动作片不会灰色的整个屏幕和
出现在一个小盒子里，
而是从iPhone上滑下来。
而在iPad上，它总是会流行起来。
现在，一个action sheet，我喜欢想想
分支决策用户界面元素。
所以用户已经在UI中找到了一些
根本无法真正进行而不知道
用户想要做什么
所以举个例子：也许你想要包括一个图像
一些东西。
一个联系人，它是个人资料图片，或
这样的东西
你想要这个图像来自相机，
现在要拍照？
还是从照片库，您拍摄过去的照片？
或者也许从剪贴画的某些集合视图或某事，
化身或者你所提供的任何东西，所以你有这样的东西
在这三个方向之一进入一个active sheet
可能从底部滑下来，说你知道添加照片，
你想做什么，你得到这些选择。
通常也有取消，我也不是这样
这样做取消。
行动通常有两个答案。
采取行动不一定是错误的
只有两个答案，但是
这种情况很少出现。
那么这两个东西怎么样？
这是iPhone上的action sheet。
你看看它是如何从底部滑出来的，它有
一些选择，这是一个警报(alert)的样子。
它占用整个屏幕。
这一个恰好在它里面有一点文字字段，
有两个选择。
所以让我们来谈谈API。
为了使这些工作是完全相同的API，
事实上，它们是同样的MVC。
这是创建这个视图控制器的API，
它被称为UI警报控制器，和
它只是一个标题，这是顶端的东西，
你看到它在哪里重新部署卡西尼。
在左边的图片中，那就是标题。
然后消息只是一个简短的信息消息
告诉你现在发生了什么事情。
然后在那里喜欢的风格，
如果您设置为action sheet，您将获得一个action sheet。
如果你设置为.alert，你将得到一个alert
我会告诉你的。
所以这些API基本上是相同的，除了
这一个小小的首选风格的东西就在那里。
所以一旦你创建了你的alert，你想添加按钮。
现在添加按钮到你的alert或action sheet，
通过添加操作完成。
而添加操作的参数是一个UI alert action对象。
而UIAlertAction是用标题创建的。
这就是按钮的标题。
一种风格，我们将谈论什么样的风格，
按钮样式是。
然后一个处理程序。
现在，这个处理程序只是一个你提供的闭包。
这是处理程序，如果这样处理
按钮被按下，这就是模型
警报，这不可能简单。
所以我们来看一个例子，我们得到了轨道土星吧
那里，看到标题是轨道土星。
风格，这种风格叫做.default。
所以默认风格，文字不会红，好的，
它会是你进行的任何颜色
你的应用程序，通常蓝色。
然后在我的闭包中，这轨道就是土星
我要在土星周围进入轨道。
那就是卡西尼的任务，要去轨道
土星，所以它只是要做，如果我点击那个按钮。
让我们添加另一个按钮，
这个人探索泰坦，一个月亮在那里。
这是一个有点外面，它在卡西尼的内部
任务，但在我们转移它之前，
我们想确保我们将以登录为例。
所以在我的闭包中，我看到我已经登录，
确保我在登录之前先输入。
但这是同样的事情，
一个默认按钮。
好的，所以我们有这两个默认按钮，
蓝色的。
太阳按钮的特写怎么样
现在如果卡西尼关上阳光，
它将被破坏，它没有足够的
推进在那里逃避太阳的重力。
所以我做了这个按钮的风格是破坏性的，
而不是.default。
所以在一个action sheet中的破坏性会变成
变红了，只是让用户知道“
这可能是我应该仔细的“。
任何时候你都有破坏性的action
在你的闭包，你可能想要确认
这真的要做这个破坏性的action。
在这种情况下，例如我要让他们重新登录
或类似的东西。
这是破坏性的，
那么最后我们得到了底部的取消按钮，
这是另一种类型的称为取消样式的按钮
你可以看到它看起来有点不同，
它与其他按钮有点分离。
事实上，这并不是破坏性的
破坏性，它让你摆脱了问题。
在这个action sheet中，
回到你之前的任何地方，
你不会重新部署卡西尼。
而且，它分开了。
它只是一点点亮点。
所以我已经添加了所有的动作，我有按钮和
现在我想让这个动作列表出现在屏幕上。
我用正常的方法做到这一点
我们以前谈过，这是现在的。
记住，present是一个视图控制器的方法
使用任何模态呈现新的控制器
在该视图控制器中设置演示样式
默认是模态。
所以动作片在底部滑动
它正在模拟地呈现。
所以iPhone看起来不错
在iPad上呢
如果那个巨大的，如果是这样的话，这将是可怕的
一路上iPad的宽度上来了。
或者如果它在中间只是微小的只是看起来
不在地方。
所以当然在iPad上，我们把这个action sheet放在一个流行音乐中
无论什么按钮都会导致我们这样做
过度。
决定，这是我们将要拥有的按钮
小箭头指向。
那么我们如何做这个工作呢？
我们使用模态风格呈现此alert。
因为现在，
所以iPad会出现模态
它会看起来很可怕
相反，我们只需要去
改变我们的action sheet MVC这里有一个模态
pop over的演示风格。
这意味着它仍然会呈现模态但流行。
流行起来基本上是模态的，但是
不同的演示风格。
当然，当它弹出时，
我们希望小箭头指向重新部署
按钮在我的bar按钮项目那里。
所以我们要用同样的pop over来做
演示控制器，我们设置最后的代理
时间，所以我们可以控制适应。
请记住，从演示？
所以我们要用同样的popover演示
控制器，这一次我们要设置吧
按钮项目作为重新部署的按钮项目，和
演示端口演示控制器是
聪明地知道“我要做我的小箭头
指出“。
而正如我之前所说的演示控制器所说，
你也可以把任意的小箭头点
在视图中或按钮处。
就这样吧。
现在，如果我们把这段代码放在那里，这个alert就会发生什么
模式，模式演示popover和我们尝试和
（顺便说一句，应该是小写p popover那里）。
我们现在试着在iPhone上运行它，
它会在那里看起来像什么？
它会像以前一样看起来完全一样。
为什么是这样？
适应，对吧？
它会适应于在这种情况下我们有的事实
水平紧凑的环境。
它不会把它放在一个popover。
所以这是一个自动适应，
同样的事情，我们以前。
所以看起来不错
所以如果你有一个普遍的应用程序，
你显然会把这个小popover代码
在那里，它会在你的其他设备上看起来很好。
那就是action sheet，怎么样呢？
同样的事情，基本上我们只会说这个
在这种情况下，首选样式是alert的。
在这里我会在那里添加一个取消按钮。
我要添加一个登录按钮。
而且我也要添加一个文本字段给这个，
所以这里是如何添加一个新的文本字段。
我只是对MVC说，提醒MVC，addTextField。
请注意，我可以有一个闭包
包括配置该文本字段。
设置占位符文本。
实际上，这看起来像一个密码，所以我可能会
想要在那里打开安全文本，这样的事情。
可能会使用尾部闭包语法
而不是使用整个事情，而是
我只是想让你看到这个参数，
它被称为配置处理程序，
这是它的作用。
它配置文本字段。
如果需要，您可以添加多个文本字段。
然后，你在你的action中得到文字的方式，
这是一种登录按钮的操作。
我会得到警报并要求其文本字段，
这是一个文本字段的数组，
我说你可以有多个文本字段。
我会把第一个从那里拿出来，
我只有一个。
我可以在零下和分一下，无论如何，
取决于我有多少。
而且，我会把文本从它中删除。
所以现在我有文本到其他文字，等等
真的很容易
所以我们来看看TextField的工作。
再次以alert的风格，我们只是以模态地呈现。
现在，在这种情况下，
我们不会将其显示在iPad上的popover中。
所以，它看起来完全一样在iPhone上，一个小盒子
在中间，这是可以的，它实际上看起来不错。
所以没有什么特别的警戒情况。
就这样，那就是警报和动作单。
我有一个演示
面对这里
告诉你这是什么样子。
编码这个。
在这里，我们在我们前面的FaceIt。
看看我要在这里做什么
所以我在这里按下我的添加按钮
做这个漂亮的编辑器MVC。
如果我刚刚完成，这里会发生什么？
没有。
它没有工作。
这很奇怪。
我会再尝试。
让我们尝试一下笑容。
眯眼。
完成。
我刚刚做了这个工作。
这是怎么回事。实际上，
这样做，因为看，它在这里增加了一个。
只是这个名字是空白的。
我去了这里，我打完了，我没有打个名字。
所以回来，这个UI真的很糟糕，
因为它“工作”。
但是，现在很清楚用户的意图，因为有
空白线，他们甚至不能区分差异
之间有什么东西有没有。
所以我们想要的是，当我们在这里点击完成时，
如果你愿意，我们想提出alert
没有给一个名字。
也许我们甚至会把一个文本字段放在和
让您在alert中键入名称。
这是一个有问题的UI，但它对演示有好处。
这就是我们要做的。
所以我们要在这里完成这个按钮，
如果名称字段为空，则发出alert。
那我们怎么做呢？
我们来编辑MVC，这里是代码
我们的编辑。
请记住这里的代码。
很简单
我会做什么，我想防止放松，
这样做放纵了，我想阻止它
如果名称为空，则会发生。
那么我该如何防止这样的情况呢？
我添加的方法是什么？
我听到耳语，是的，我想我听到了。
应该执行segue，记住那一个，
应该执行segue，所以应该执行segue与标识符。
我会实现的。
我只是说如果标识符是我的unwind。
有谁记得我们的标识符是什么？
我们去看看吧
我们可以提醒自己我们如何找到它。
所以，这是在这里退出。
现在，我们当然不会看到我们的unwind segues
作为这些小箭头线。
我们不得不在这里看看我们的文件大纲。
并点击这个MVC，看看右下角的那个，
展开段，segue添加情感，我们称之为。
当我们点击检查员时，我们会看到它
我们称之为“添加情绪”，这是该段的标识符。
所以现在我们知道我们所谓的“
我们来看看吧。
所以如果标识符是Add Emotion，和
如果我们的名字是空的，那么我们想返回false。
如果是这样，我们不想允许发生变化
空，否则我们要回来？
那么有些人会错误的返回true。
但是你不想在那里返回true，
你想返回超级应该执行segue。
因为你想给你的父类有机会，
它可能有一些变化，你想给它一个机会。
看看是否允许这个特定的标识符。
所以不要忘记，当你超越这些东西的时候
不要返回true的给你父类的机会。
所以让我们来看看这是做什么，我们还没做
任何alert在这里显然我们只是阻止这样做。
我们来看看甚至在那里工作。
添加，我没有在这里放一个名字，完成并关闭。
它没有放松，看到这也是可怕的UI。
用户会认为不，删除这个应用程序，
它不工作
这是一个破碎的应用程序，我在这里点击这个按钮。
没有做任何事情，忘记了。
所以你永远不想有一个你喜欢的UI
一个按钮，它什么都不做，
这是非常糟糕的UI，所以永远不要这样做。
相反，我们想做一个alert，所以我要创建
有一点功能把所有这些alert的东西放进去，
私人funk我们称之为处理未命名的脸。
在那里，我们会做出我们的警惕的事情
我要在这里做，
我要处理这个UnnamedFace。
当我还是要阻止这个segway，因为我不能
当这个名字是空的时，做segway。
所以我还会回来，但我是
在这里一路处理这个UnnamedFace。
所以这里处理未命名的脸，
我想要一个alert 简单的 alert = UIAlertController。
这里是这里的标题，标题。
让我们的标题就像无效的脸
和消息，人类有很多好东西
接口指南关于这里的消息。
你不想用这些alert来alert你的用户
消息。
我们想要对他们很好，所以我们只是想要
好好解释一下怎么样
我们只要有一张脸必须有一个名字或
这样的事情，甚至有点苛刻。
但是，我们会说，我们不希望它太长，但是不要
同样的道理，我们不是这样，你知道，简洁而且意味深长。
所以我们有点在中间，所以
我们会说“一个脸必须有一个名字”。
当然这里的风格是什么呢？
是action sheet？
不，它是Alert风格，所以我创建了一个alert。
这是一个视图控制器，这是返回，如果我看
这里的alert类型，它是一个alert控制器，
这是一个UI视图控制器子类。
所以我有这个好东西，
我们只是提出这个，看看会发生什么。
我们现在提醒动画。
是的，我们甚至不需要一个完成处理程序，
我们很少需要完成处理程序。
你知道，它只是告诉你，我已经完成了这个
事情，如果你想做一些你可以做的事情。
我们回到这里
再去这里，我不会把这个名字，完成。
那好点了
我的应用仍然完全破碎，
因为哇，我有这个模态视图控制器，
没有办法摆脱它。
所以我的应用完全死了
脱离这个唯一的办法，
是要杀死应用程序。
所以我们不想要
显然，我们从未想过没有按钮的alert。
所以我们可以给它一个按钮，在这里。
对我们的alert，说alert.addAction记住是
我们怎么做，它有一个UIAlertAction和
让我们看看这里的参数为AlertAction。
我们得到了一个标题，所以我只要放一个OK按钮。
我刚刚告诉你，你真的没有
想要有只有一个按钮的提醒。
但这是一个演示，所以
我只是向你展示如何添加一个按钮。
这是一个确定按钮。
这个样式是默认的，
它只是一个默认按钮，它不是破坏性的，或者
这样的事情
人们可以认为这应该是一个取消。
你会看到我不会像取消一样
出现在第二个然后处理程序，我们不是
做任何事情，当我们点击确定，所以现在让我们再次运行它。
糟糕，在那里有一个括号。
好的，让我们再来一次。
所以这里我们去，我们补充说，
没有一个名字，打完了，出现无效的脸。
一个脸必须有一个名字，现在我回到这里。
这可能是最低限度的，对吧？
这可能很好，用户会马上知道，
我得给它一个名字，他们在这里上来
给它一个名字，一切都会很好。
但是为了向你显示文本字段的alert，怎么样
当这出现时，如果给他们一个文本字段。
让他们输入一个名字，所以他们不必回头，
输入名称，然后单击完成。
他们可以在这里输入名称，然后单击确定。
那么我们如何做到这一点，在我们的警戒中有一件事情，
是我们想添加一个文本字段。
在配置处理程序中，我们可以看出
做任何我们想要的，
我们只会说我们在这里不会有一个配置处理程序。
然后在我们的添加操作中，当用户单击确定时，
我会看那个文字字段，
将文本从它中取出并放在我的名字字段中。
记住，这个处理程序给你本身的动作，
同样的alert动作。
这有点像你有一个委托方法，你会得到
这是在这里委托同样的事情的事情。
这个操作将在处理程序中传递给你，
我们不需要它
我只是说我的self.name/text字段。
其文本等于alert的
文本字段，文本字段，
文字，实际上我猜是这样的
所有我需要做的
文本字段是一个数组。
所以我们来抓住第一个，然后得到它的文字。
所以这是很好的，除了我们介绍这个
事情之前，我们添加的文本字段，这是不好的。
所以我们把它放在这里，再试一次。
好的，去这里，我们完成了。
现在我在这里有一个文本字段，
我们会说Foo是我们想要的名字，我们点击Okay和
它将Foo放在他们的文字字段中，非常好
但是我们仍然让他们回去
再次点击完成，对吧？
因为现在我可以打完，它的作品，得到了这里。
但是，如果我进入这个，这将是非常好的
不知名的情况，我在这里打了一些东西，
我点击好，如果它只是做自动完成。
有没有人记得我们如何执行代码？
Cuz这是我们需要做的，
我们需要从我们的代码中执行展开。
我会在我的动作处理程序中这样做，
我只会说self.performSegue。
究竟你会想什么和标识符？
这是增添情感，
这是unwind segue和sender。
我真的不在乎发件人是谁，
我在准备中不要看，
我不需要它任何理由
这就是所需要的。
这是一个很好的机会
我来表示你执行segue，从代码中删除。
一切都完成了，我们来这里。
让我们做我们最喜欢的一个是满足的
在那里，所以我没有把这个名字放在这里。
做完，脸必须有一个名字，我会说内容。
我们点击Okay，它回来了。
在这里，大家懂得“alert”吗？
alert非常简单的实现，action sheet是
几乎完全一样的方式，没有文字字段。
显然，在一个action sheet中，但是
在这种情况下，您只需添加更多操作。
好的，回到我们的幻灯片。
接下来我们要谈论的是通知。
通知是MVC中的电台
我在第四季度开始就说了一句话。
这是我们可以，基本上，
广播信息盲目地与其他物体在我们的
应用程序，并让他们调用，如果他们有兴趣。
那我们怎么做呢？
这是通知工作的关键
类叫NotificationCenter。
所以有一个默认的NotificationCenter，
您可以通过访问名为default的静态栏获得
在NotificationCenter上。
所以你有NotificationCenter.default
给你这个默认通知中心。
一旦你有默认的话，你可以做两件事情
通知中心？
您可以注册收听广播或
你可以广播
现在你能做什么，
超级简单的API真的他们做得很好，这个。
首先让我们来谈谈你如何注册听，
你想听某个广播电台。
这是通过此方法完成的，您将发送到默认值
通知中心称为观察者。
所以添加观察者的意思
我正在听这个电台。
有三个参数，第一个是
名字是电台的名字。
现在的类型是NSNotification.name。
我马上讲讲这个，但是
那只是广播电台的名字你听什么
第二个参数是object：Any？
基本上，在某种意义上，发送者，广播公司。
如果你只听，
对广播电台感兴趣
一个对象，那么你可以把东西放在那里。
如果你把它放在那里，那就意味着有人在那里播放
广播电台，我有兴趣
所以这只是缩小的一种方式。
广播电台是有点奇怪，你可以有
多人在同一站播放。
它不像一个真正的电台，只有一个
广播电台。
然后第三个参数是一个队列，
（实际上是四个参数，我猜）
第三个参数是你要运行的队列
这个闭包了。
第四个论点是闭包。
所以你注册这个广播电台和
当有广播时，这个闭包可以执行。
那个队列是
闭包可以执行什么队列。
如果你说，没有，顺便说一句
那个队列在同一个队列中被执行
广播电台正在广播，但是
经常在这里你会做UI的东西。
在这种情况下，您需要在这里放入operation.mainqueue。
我认为是，这是被称之为。
你显然需要在主队排队
做任何UI工作。
所以在这个闭包中，你可以看到有一个
参数是通知。
那就是广播包，
如果你想想它是广播，和
里面有几件事，但真的
重要的是用户信息。
看到notification.userInfo。
这是广播公司的字典
可以提供他们想要的任何信息
正在听这个广播电台的人。
我们会有一些例子来看看什么样的东西人
放入他们的用户信息。
就这样，超级直截了当。
这是你听广播电台的方式。
所以让我们看看，在我向大家展示一个例子之前，
让我们来谈谈NSNotification.Name。
它的类型像这样真的很好，
他们真的打了iOS 10
所有的东西以前只是字符串，已经被类型了
你知道你在找什么类型的东西。
NSNotification.Name，真的很酷，
是如果你去看文档，
对于NSNotification.Name，你会看到所有
iOS将广播的广播电台。
还有很多他们。
但是，这是一个快速学习什么收音机的好方法
IOS内置了车站。
它们都是静态变量，这些电台的这些名字
是NSNOtification.Name中的静态变量。
现在你可以创建自己的NSNotification.Name，因为
创建自己的广播电台是完全合法的
如果你想要广播
您只需使用字符串初始化程序即可
类型NSNotification.Name。
NSNotification.Name，希望现在你熟悉了
阅读你的阅读作业和
东西，它只是一个嵌套的类，名字，
这是NSNotification中的指示或内容。
这就是NSNotification.Name的原因。
所以我会再谈一下广播。
但首先我想给你一个听力的例子。
所以这里是一个广播电台，叫做一个系统电台
UIContentSizeCategoryDidCha- nge，
你会看到它在那里的forName。
这样，如果你进入你的设置应用程序在你的手机和
进入可访问性，你会看到有一个文本大小
设置，看起来像右边的东西，
您可以在其中设置文本的大小。
所以当你像我一样老，你可以做文本
有点大一点
仍然看不到任何阅读眼镜。
当你的年轻人喜欢你，你可以使它真的很小
你可以在屏幕上获得更多的文字。
所以，当它改变了所有的应用程序
找出它们，然后每个人都在当地广播
这个广播电台。
现在，广播电台只用于
广播您的应用程序
所以从iOS的操作系统的沟通
对于这种改变的应用程序正在以其他方式发生。
你不知道是什么，它是幕后的，
你不在乎
但是当一个应用程序发现这个滑块已经改变了，
它在本广播台上本地广播UI内容大小
类别确实改变了。
因为那些小的，那个滑块实际上有，像，
那里的烙印，不只是，
点大小或字体。
它是小，中，大，超大，
额外超大。
所以，当你滑过这个东西。
所以如果我想听听这个变化，
现在为什么要听到这种变化？
我不需要从我的字体听到它，因为
我是一个好的程序员
我正在使用我的UI中的文本样式。
记得我们去UI的时候
我们将文本样式设置为像正文字体或
标题字体或副标题字体，请记住我们是什么时候
做Twitter Twitter客户端？
所以这些更改会自动更新。
但是如果我还有其他的图标或者
一些其他真正想要自己尺寸的图像
在周围的文字。
如果文字变得很小或者图标想要的话
如果文字真的很大，图标想要变大。
变小，
所以我可能想知道，所以我通过签名找出
用addObserver收听这个广播电台
在这里我只是说我只是
有兴趣的UI应用程序对象发送它。
我可以把没有那里真的cuz我不​​在乎谁
发送这个我知道这将是应用程序对象，
但我真的不在乎。
我将在主队列上执行这个，因为
我要做UI的东西
当然，这个大小类别的反应也在变化。
然后在我的闭包内，我看看通知和
在字典中，我正在寻找所谓的密钥
UIContentSizeCategoryNewValue-键。
我发现了这一点
通过查看下面的文档
NSNotification.Name.UIContent- SizeCategoryDidChange。
当我看着那个特定的广播电台。
它在文件中说，
嘿，你可以使用UIContentSizeCategoryNewValu-
eKey要离开字典大小类别。
换句话说，该滑块的位置
所以一个例子，这个值可能是什么
是UIContentSizeCategorySmall。
所以现在我发现了，而且
我会在每次发生变化时找出。
我会得到一个广播，它会告诉我。
现在，我没有真正谈论这个，但是
注意addObserver，那个通知，
默认通知中心的方法，它返回的东西。
这个东西观察者，它是NS对象协议的类型。
基本上这是一个cookie。
你不是什么，
你不知道它是什么类型，所有你使用它，
后来当你不再感兴趣的时候
这个，你删除这个观察者。
那就是说，通知中心，
我不想再听到这个广播电台了，所以
不要再发送我的广播。
现在这样做真的很重要。
所以通常我们要做一些面向UI的工作
像这个
然后在视野中会消失，
我们会删除观察者，因为没有任何意义
听这个广播电台，并调整我们的图标大小和
当我们不在屏幕上时的东西
当然，当我们离开屏幕时，这可能会发生。
所以也许在我们看来，出现了，或者看法会出现，
我们可能会根据需要调整我们的图标大小
这个内容大小类别。
你可以从UI应用程序中获得，
你可以问问它是什么，它会告诉你，
你不一定要得到广播电台的通知，
找出它是什么。
这是听广播电台的一个例子。
现在在广播电台播放怎么样呢？
这也是非常简单的。
你得到这个默认的通知中心，和
你会使用该方法的帖子。
邮政以广播电台的名字发贴，
再次，你可以发明自己的，如果你想要的。
对象，那就是发件人，万一人们只能是
有兴趣从某些人广播。
通常，这将是自我，你会放在那里。
然后有用户信息。
那就是你要传给他们的字典。
所以，他们会得到相同的用户信息。
所以，一旦你执行这个职位
所有听众，所有人都做了addObserver，谁
正在听，因为他们的关闭在同一个执行
队列作为您的发布将立即执行。
所有其他的，所以
如果你把这个发布在主队列中
例子，你是观察员都在主队列。
他们的闭包只会放在队列上，
他们将被放在主队列上
他们将执行他们拥有的下一个机会。
就这样，张贴和发布广播
广播电台，就是广播电台就是这样
我所做的一切，没人称之为，
你不会在文档中看到，
这只是一个类比，这里发生了什么。
这是通知。
还有另一种电台模型的事情，
我不是在说，这是键值观察。
你也可以在文档中查找。
这是一种方法，您可以注册，以找出是否var
对其他一些对象的变化。
所以，看看那个，如果你可能有兴趣的话。
这里的下一个主题是应用程序生命周期。
你知道我们如何看待生命周期，
我们也有一个应用程序，你可以找出来
您的应用程序经历其生命周期。
所以首先让我谈谈你的申请的状态
可以在
它可能是真正的五个条件之一。
一个是顶部不运行。
那就是用户从来没有，
没有运行你的应用程序，显然你没有运行。
你的代码，没有代码执行
任何与您的应用程序相关的方式
没有人碰到你的图标或任何东西。
那么有两个前台状态
您的应用程序开始运行后。
一个被称为非活动状态。
在非活动状态下，您不会得到任何事件。
您无法绘制任何UI。
你只是喜欢准备，真正运行。
你不活跃
您没有在屏幕上显示。
用户不与您交互。
另一个另外一个前台状态是活动的，
现在这是你正在得到的正常状态
触摸事件，您正在屏幕上画，您正在互动
用户将您视为活动应用程序。
那么还有背景状态。
现在的背景状态比运行更少
前台无效状态，在您的背景状态
显然不是在屏幕上，不仅你不在屏幕上，
互动你几乎没有运行在后台和
你的一生有限。
你可能不会运行超过30秒。
这是一个暂时的状态
在前台和
去下一个状态我要谈谈，
这将被暂停。
所以，如果你被暂停，
您的应用程序中没有代码正在运行。
你还在记忆中，但是
你只是坐在那里不跑。
你没有循环。
现在，你必须要有一件事情，你必须明白
关于这个生命周期如何工作是你过渡
通过这些状态有序的方式。
所以当你启动，你从不运行，
到这个前台的非活动状态，到活动。
您始终转换为非活动状态以进入活动状态。
当某些其他应用程序切换到，有人启动
另一个应用程序，你是你是活跃的应用程序，你走了
从前面的活动回到无效，
然后围绕着背景长达30秒或
所以，然后你被暂停，你根本不运行。
所以你总是通过这个流程过渡
从你的活跃的应用程序到别人的
另一个deactive应用程序
现在当你处于暂停状态
你因为任何原因而死亡
你直接杀死，没有你的代码从中跑出来
你被暂停的时候，被杀掉进程的时候。
为什么要杀掉进程？
那么，也许用户明确地杀掉了你。
也许你开始使用太多的内存了
系统杀掉了你
也许手机的电池没了，它重新启动，为
一些原因，无论如何。
所以当你处于暂停状态时，
你必须准备好被杀掉。
所以你不想有任何未保存的数据，或者
在那个状态下的任何事情，
这就是为什么你得到背景状态，
为此准备好了。
现在，在这些箭头的每一个，这些橙色的箭头，
您会收到一条消息发送到您的应用程序委托。
到目前为止，我们只使用了这个应用程序
代理我们的小核心数据在那里。
但是那里有一堆方法。
你每次看到你已经看过他们，你已经有了委托。
我们会谈论他们做什么和
当他们被称为。
所以你的应用程序委托中的第一个被称为应用程序
didFinishLaunchingWithOptions。
还有
一个willFinishLaunchingWithOpti。
它给你这个字典。
而字典，
键是UIApplicationLaunchOptionsKey，
您可以查看该符号的文档。
你会发现所有可以出现的各种东西
在这个字典中。
值取决于关键是什么。
顺便说一下，所有这些应用程序委托方法，
你也可以通过听这个广播电台。
所以广播电台
这一个是UIApplicationDidFinishLauching
广播电台，它的通知.name.that如果你
听你会得到的，你添加观察者，
当应用启动结束，你会得到更近的调用
发生启动，所以你不必把它放在你的，
应用程序委托你可以把它放在其他地方的其他代码。
在这个DidFinishLaunchWithOptions中发生了什么
为什么它被称为这样的东西，
你为什么有这个字典？
嗯，很明显，当你通常发射，这得到
这个字典没有任何东西。
因为你刚刚正常发射，
用户点击你的图标并启动。
但是还有很多其他的方法
你要开始购买系统。
当这些其他方式发生时，
那么你会有这个字典告诉你为什么，
并给你所需的信息。
所以有一件事，例如，
是如果您的应用程序打开某种文档，
假设你是一个PDF查看器，你知道如何打开PDF
文件，并且您已经注册到系统。
那么如果有人在其他应用程序中说，打开这个PDF，
系统会启动你。
当它启动你，在字典那里
将会是一些关键的URL。
这是告诉你打开它。
这就是一个例子，另一个是，
你已经设置好了，可以设置核心位置。
本季度我没有谈到核心位置，
但是您可以设置核心位置机制，
如果你去世界上的某个地方，干洗店，
只是规范的例子，
当您通过干洗机行走时，您的应用程序将会启动。
所以你可以设置它，如果再次发生，
这个字典会说，嘿，我推荐你，因为你
去了你的一个注册地点
这里是你工作的时候
您也可以继续进行活动。
我不知道你们是否知道这个功能，
这是一个很好的功能。
你开始在手机上浏览东西，
然后你切换到你的iPad。
您可以继续浏览您所在的地方。
所以你可能会启动这样做，
继续做你正在做的事情
如果您收到推送通知，
我们没有真正谈论通知，除了
在云套件部分，我希望你，
你有多少人看到了云端套件星期五？
这只是你们中的几个，值得回去看看
只是看到通知和推送通知。
但是如果你收到一个推送通知给你和
你的应用程序没有运行，
它可能会被启动来处理这个事情。
或者如果您有连接的蓝牙设备，
它，它在范围内，它被启动。
所以有很多原因
应用程序可能会启动。
而当它这样做的时候，
那个字典将会有这些信息
与该特定发射相关。
现在我会在你做的时候提醒你一些事情
你最后一个项目，你会去搜索
互联网一直在寻找办法去做事情。
你可能会碰到真正的老帖子，你呢
通常可以告诉他们，因为他们在Objective C与Swift。
但如果你看到一个帖子在哪里
他们的应用程序中的某人完成了启动
选项就是说UI拆分视图控制器init，
或导航初始化。
他们正在建立他们的用户界面，
那就是故事板代码，
我们现在在故事板上做这些事情。
我们在应用程序中构建任何UI的时间已经完成
发射，0.001％的时间。
所以我只想确保你不会被这个混淆。
所以这个小代理方法是用那个箭头发送的
在那里。
你看到那里的箭头？
那就是你从不运行的箭头
变得不活跃
所以你运行，你可以做的东西，但是
你不在屏幕上
所以在ApplicationDidFinishLaunching
使用选项，您可以构建您的UI，但是
你不能把它放在屏幕上。
我的意思是，它不会出现在屏幕上
你还没活动
现在我想简单谈谈一下相反的
箭头可以进入非活动状态。
您可以从运行中进入无效，但是
您也可以在运行时停用。
事情发生，就像你切换到另一个应用程序，另一个
事情可能会发生，导致你回到非活动状态
状态，你不再可以做UI。
这种过渡，即WillResignActive过渡，
你想把它当作暂停按钮。
这是你的应用程序想要暂停的地方。
所以如果我们在做一个小行星应用程序，
我想要停止我所有的小行星，
记住他们的速度是多少。
并处于暂停状态。
然后我会告诉你我要去什么
在这里暂停一秒。
然后把它全部回来。
所以这是暂停，我喜欢把这个想像为暂停，
你将成为你的UI的活跃应用程序
工作到这个非活动状态。
你还在前台。
现在是什么原因导致这种情况呢
打来电话时，打电话时，
你的应用程序是在后台。
是的，你不能做任何UI，
因为这个人在电话里说话，所以不会发生任何事情。
但是一旦他们的电话结束，
你回到活跃的状态，
你从来没有进入背景。
你只是前台不活动。
或者你会通过这个箭头
在你到背景的路上
有人点击另一个应用程序，所以
你正在过渡到这里，还想暂停。
然后你会去背景，要清理
一些更多的可能会在以后被终止。
但在这里，你还是，我经常会暂停
通过这里，所以这是辞职状态。
另外这个箭头向另一个方向走去，
这是您的应用程序真正启动时。
所以这是你的UI可用时。
这里是您要取消暂停的地方。
如果你已经暂停，那么这里是你取消暂停的地方，
在这个DidBecomeActive。
因为你会在你回来的路上经过这个
从背景或电话结束时，
那么你会活跃。
所以这是非暂停的。
现在，如果你暂停了，那么你只会明显地缓解。
你从来没有停止过，那里没有这个停止。
这个小箭头落在角落里，
这是DidEnterBackground状态，
这是你想要压下舱口的地方。
你想保存任何未保存的信息，
你已经暂停了，
因为你上了活动，不能到达那里
从活跃的，除非你经历了不活跃的暂停。
看看箭头如何去那里，所以
这里是你想要保存的东西。
你想让自己处于这个状态，你约有30岁
几秒钟就能做到这一点，你可能会被杀死
通常会丢失任何数据或任何东西。
这也是一个好地方
保存你的状态一点，所以如果你被杀死了
你再运行了，
你可以准确地启动你所在的地方。
实际上有一些基础设施
UI应用程序，我会在一秒钟内提到，
要做到这一点。
所以这是在这里的舱口区域，
过渡。
当你离开背景，所以
你在后台或
暂停，当你回来，你会得到这个
ApplicationWillEnterForegro- und。
所以，这就是说，你会，备份，
如果你有这样的话，你可以在那里打开舱口
想要打开一些你已经关闭的文件
像这样，你可以在这里做。
你有这个吗
所以这些是你一生中过渡的
的应用程序。
ApplicationDelegate涉及很多其他
除了生命周期之外，事情也是如此。
例如，状态恢复，这是事情
我刚才在告诉你，在哪里可以
保存你的状态，所以当你再次启动，你进来了
在同一视图控制器上完全相同的状态。
也许你的第一反应者也是一样的闪烁
光标和相同的文本字段或任何，
你可以保存所有这一切，有一个完整的机制
这样做
你可以看看它，如果你想，
可能是一个很好的事情，从中得到一个标点。
还有数据保护，所以你手机上的数据
当您处于锁定状态时，默认情况下受到保护。
您的手机已锁定。
那么所有的手机，它上面的数据是加密的，所以
即使有人以某种方式闯入手机
将数据从静态RAM中取出。
所有这些都将被加密，所以无论如何，这将是无用的。
所以AppDelegate可以告诉你什么时候
数据变得不加密，可供使用。
换句话说，解锁，屏幕已被解锁，或
当它回到被锁定。
您可以在其他应用中打开网址。
有一种方法，我想你想要额外的信用项目。
或者也许我们甚至把它做成了
一个所需任务的一部分。
所以你可能知道如何做到这一点。
这是另一回事。
这是有人要求您在AppDelegate中打开一个URL。
所以这是：你会得到这个消息，
你的AppDelegate说，嘿，这个，其他一些应用程序想要你
打开这个URL，你可以去做。
类似于如果你启动，
如果你没有启动它，
因为如果你推出它，
它会在该字典中，但否则，
你会得到这个方法。
而且还有一个完整的机制
背景取景
有时你可能会有一个应用程序，这是一个社交媒体应用程序。
而且你想获得最新的信息
用户在任何时候，所以如果他们启动，他们看到
你的Facebook页面上的最新帖子，或者什么。
为了做到这一点，你可以设置这个后台提取。
现在，后台抓取并不是每分钟发生一次
或任何类似的东西。
发生了，你知道，
偶尔在后台和
如果你尝试做太多，系统，
会让你心烦，停止做，安排好你。
但是，在背景提取中发生的是，你
从暂停状态转移到后台状态
通常30秒以内。
你去，你可以在网络上获取或
获取您的最新信息，和
那么你回去暂停。
所以这样，如果你去悬浮背景，
前台活动很快，你得到的数据。
还有一些其他的东西，但这主要是什么
ApplicationDelegate是关于。
现在应用程序委托当然必须是代理
的一些对象。
它是UI应用程序的代理。
所以UI应用程序是一个类，只有一个实例
你在你的应用程序中有
你可以通过说UIApplication.shared和
它管理所有的全局行为。
这听起来像，哇这是真正重要的对象。
但实际上并不重要。
你几乎从来没有与UIApplication交互，因为它
将所有有趣的事情委托给其应用程序代理。
但是你可以做几件事情
UIApplication的。
例如，这里您可以在其他应用程序中打开URL
您可以在这里注册接收推送通知。
推送您的应用不会得到的通知
除非你叫这个registerForRemoteNotifications
在UIApplication。
顺便说一句，通知，推送通知和
本地通知已经在iOS 10中统一到了这个UN
通知框架。
本地通知，您可能知道的推送通知
这是当某些服务器发送给你的时候
一些信息，如在云套件中的情况
告诉你你的数据库里有些数据已经改变了。
但本地通知也很酷。
您可以设置将触发的本地通知
一定时间
这是一个日历应用程序提醒你的时间
一个特定的约会，或者它正在使用本地
通知，并安排一段时间。
我想你也可以做地方的本地通知
变化，你靠近干洗机或什么。
所以本地通知，
将推送通知统一在iOS 10和
它不是UIApplication的一部分，这是另一个框架。
不幸的是我没有时间去过去。
顺便说一句，本地通知是不同的
来自NSNotification，或只是通知。
通知是广播电台的事情，
本地通知和推送通知是这样的
实际上通知用户的其他机制
完全不同，彼此无关。
在应用程序中，您还可以设置获取间隔
那个后台拍摄我谈到的东西。
如果你进入后台和
你需要更多的时间，因为30秒是不够的。
有些东西是阻塞的，或者你需要得到一些东西
网络，你想要更多的时间。
您可以通过询问UI应用程序来询问更多时间
对象开始一个后台任务。
现在，再一次，你不能滥用这个。
如果你不断要求越来越多的时间，而且
你试图运行十分钟，
最终系统会说，这就够了。
这是为了，只是特殊情况下，
“呃，我需要另外一分钟”。
我可以再多一点吗？
只要你不滥用它，它会给你。
你的左上角的小旋转器
设备，好吧，旋转。
你有没有看到这个事情在你做的时候旋转
网络上的东西？
你可以控制，你可以打开它
与UIApplication中的这个bool关闭。
你也可以找出很多信息，如记住那样
类别分类器，小滑块文字大小滑块。
您可以找到首选内容的幻灯片
目前是。
你可以找出剩下多少时间
在你的后台，坐在后台中。
你也可以找到你所处的状态
前台不活动，前台活动后台。
你可以找出你所在的状态。
所以你是一个应用程序的一个清理
为这种全局信息的房子。
所以这就是UIApplication。
Info.plist，我们已经看过Info.plist了。
Info.plist真的就像一个存储的原始数据文件
很多应用程序的设置。
我们看到了我们拥有HTTP URL的地址
我们希望它允许那些不安全的，
记住应用程序运输安全。
我们实际上去编辑了我们的Info.plist。
当您点击它时，您可以看到它看起来像这样。
这是一个属性列表编辑器在这里。
所以在左手边你会有弦和
字典和数组。
属性列表允许拥有的内容。
在右边你会有
那里的值。
这真的是支持一个XML文件，
此属性列表存储一个XML文件。
您实际上可以右键单击它
将其编辑为XML文件。
我强烈建议不要这样做，因为
你可以很容易地打破这个。
那么现在应用程序将无法读取这个info.plist
所以我建议不要这样做。
但通常所有这些设置，
您可以在项目设置中编辑它们，对。
你不会去Info.plist。
但它并不是一个或者
至少我从来没有找到一个应用程序运输
安全，但也许他们想要它有意晦涩
因为他们希望你的应用程序以这种方式安全。
但是你在这里看到很多很多设置，
像我们允许肖像颠倒，和
这些都是存储在Info.plist中的。
所以你看到的这个设置UI是非常多的
Info.plist的编辑也是
很多你在那里看到的东西。
另一件你会在你的设置中看到的
是能力。
他们是一些功能，
几十个也许，这需要一个外部服务器。
一些外部资源，如iCloud或
像CloudKit，需要一些存储所有这些的服务器
数据在那里或游戏中心。
有所有的服务器，所以人们可以聚在一起
玩游戏和类似的东西。
当你有这样的事情，你本质上
需要您的应用程序进行身份验证
它是你正在说话的服务器知道这是你。
那么你将不得不去其中的功能标签
项目设置并打开它。
打开它，基本上意味着更新我的entitlements
所以我有权做这个特别的事情。
所以，看看除了iCloud之外的一些例子
游戏中心在顶部，你有苹果支付，
在应用程序购买中，显然这些东西需要服务器
和连接他们和事物的人。
甚至后台提取模式和
像这样的东西需要一些权利，如果你会成为
在后台进行抓取。
所以，检查这些，这是一个很酷的事情只是看看什么
功能在那里。
再次，也许方式来增加一些广度，
其中一些并不难实施，
反正简单的版本。
但是，您只需要启用它们即可。
我今天的最后一个话题是坚持不懈。
所以持久性只是意味着使数据保留在磁盘上
当你的应用程序杀掉或死亡之后。
你已经知道两个非常重要的。
用户默认是一小块数据，
偏好种类的数据。
而且必须使用PropertyLIst格式。
然后有核心数据，这是相反的。
怪物关系数据库中可以有巨大的数据。
它真的是一个以数据为中心的应用程序，
数据是什么的应用程序是什么。
所以，我不会谈论那些。
你知道那些
我将简要介绍一下这三篇。
存档。
所以归档是一种存储对象图的方法
不是磁盘上的属性列表。
您的故事板已存档。
将所有这些视图归档到磁盘。
所以我谈了这个。
SQLite，大家都知道SQL是什么，
其关系数据库技术。
iOS自带的是一种轻型版本的SQL
你通常不会使用你使用的核心数据。
核心数据实际上建立在SQLite之上
您不必直接访问SQL。
最后，你可以让事情坚持下去
将它们放在Unix文件系统中。
iOS，把Unix放在下面，所以
你可以把东西放在那个文件系统中。
我们将讨论如何做到这一点。
所以，我们来谈谈归档。
不要认为这是一个很好的方法
有一个任意的对象图，你有，和
将其存储在光盘上。
因为归档需要参与
所有要存档的对象。
他们每个人都必须在这里实现这两种方法
在代码中，它基本上占用了你的对象
将其转换为字典。
不完全是这样，但这是90％。
所以转换为字典。
然后它也必须实现这个初始化器，
任何想要归档的对象都必须实现
这个初始化器。
这本质上让你回头那个字典和
告诉您从中创建对象。
现在这是一种特别的，
这个机制是因为系统足够聪明
知道你什么时候把一个对象放在你的字典里。
和另一个在同一个对象图
将该对象放在那里，如果这是同一个对象。
所以不要求这个对象重组自己
两次只会要求一次和
那么它会指出它。
所以这是故事板如何工作，如果你想
故事板，它有一个视图层次。
所有这些视图都指向其他视图
但是
他们也回到他们的父视图。
显然你只需要一个副本
那个层次。
所以UI视图实现了这样的编码协议
其中的方法。
这就是为什么视图可以存档和所有的次要成本
的UI视图，与iOS像标签和
按钮他们也实现了这一点。
这就是为什么这个故事板可以存档的原因。
但是最终如果你开始有任意的话
您尝试在代码和UI中实现所有这些。
对象图，和
它开始比例如更多的工作
制作一个核心数据库，存储数据。
或将其转换为属性列表和
使用用户默认值，如果它是一件小事。
所以这个人在这里听，他们就像，很酷，
是的，我有一个大的数据对象图
我要把它放在这里使用这个。
那么它比你想象的要多一些。
而且，你也必须知道你在做什么
确保你得到那些后面的指针正确设置和
像这样的东西。
SQLite，所以这是一个单一的文件中的SQL，
一个巨大的文件整个SQL数据库。
它不是一个网络的东西它纯粹只是一个本地文件。
SQLite是一个开源项目，配有iOS。
一切都不是很好。
我不会在那里存储巨大的东西。
它不是真的建立
我可能会把巨大的东西放在文件系统中。
甚至当你创建一些大的东西的核心数据
NSData属性中有一个开关。
您可以打开哪个存储在外部文件中
实际上在数据库中。
如果对象会发生这种情况，通常值得填写
相当大
在SQLite中使用的API直接看起来像c。
毫不奇怪，它不是以任何方式面向对象
它只是经典的单SQL调用有功能
你基本上传递SQL语言。
它执行它，即使核心数据使用它
直接从核心数据看不到它。
你知道，有一个新的可能使用SQL
如果你有一些现有的数据库或某些东西。
文件系统，
现在文件系统是我想象的东西
有些人可能想在你的最终项目中使用。
并且您访问Unix文件系统的基础
你的应用程序有点有限。
所以你访问它的方式一般是四
步。
首先你会得到一个URL到Unix文件系统和
大约有20个预置点
在Unix文件系统中，您可以获取一个URL。
一旦你有了这个URL，
那么你可以在那里创建目录。
通过使用您的URL并添加路径在其中创建文件
组件来描述目录和文件。
然后你写的文件，
你通常用数据对象来做这个。
或者有一些可以写出的属性列表方法
到一个文件。
然后最后你会管理所有这些文件
一个叫做文件管理器的类。
所以文件管理器可以让你复制文件
删除文件并列出文件和目录。
并且您可以使用文件系统执行的所有操作，
你做一个文件管理器。
所以这些是访问文件系统的主要方面。
所以我们来看看这些事情。
这是一个Unix文件系统，它从根目录开始
有保护，有权限。
所以你不能将文件写入系统目录或
甚至阅读很多系统目录。
你当然看不到其他应用程序
他们在那里做什么
这完全不受限制。
其实你只能写和
在里面读到所谓的应用程序的沙盒。
所以沙盒是这个完全隔离的文件的一部分
系统。
做事。
现在为什么我们有一个沙箱？
对于某些事情，你可能看起来很明显。
例如安全性是一个大的。
我们不希望其他应用程序能够访问您的应用程序
并损害你。
那真的很糟糕
所以我们必须有安全性。
有隐私，我们不希望那些其他应用程序
能够看到你，看到你的私人数据。
但另一个有趣的原因，你不可能
想到是清理。
如果有人从手机全部删除您的应用程序
想要这个应用程序创建的所有东西都要走了。
通过拥有沙盒，这是唯一可以做到的地方
写，当你删除，它删除你的整个沙箱。
所以你创造的任何东西都没有了。
所以你不必担心人的写作
事情进入系统目录和所有这些。
这发生在Mac上的所有地方
例如，你的主目录斜杠库已经有了
各种垃圾在那里。
他们在一切都没有一样的概念
被隔绝像你在iOS中。
所以它实际上是一个很酷的功能有沙箱。
现在沙箱里面有一些目录
你也可以获得URL，我可以说约20个。
所以例如，有应用程序目录
这就是您的应用程序二进制文件。
你只能阅读，在那里只读，你不能写
对自己的应用程序不允许自修改代码，
在IOS中。
这也是你可能拥有JPEG或
其他的事情，如果你不使用图像资产的东西。
你实际上可以拖动JPEG或
任何目录进入您的项目。
他们会出现在你的应用程序包中
可以直接看看。
顺便说一下，我们很少这样做。
但是其他URL可以在那里查看
有点酷
文件目录是一个很大的目录。
那就是你要将用户创建的数据放在哪里
用户关心的。
用户将其视为文档。
即使您没有面向文档的应用程序
用户认为这是他们的数据。
这就是他们进入的
现在你应用可能会在网络上存储。
所以也许
或者您的应用程序不是具有数据的应用程序
没事。
但是如果文件目录是
你的主要地方你会储存东西。
但是有时用户创建的东西和
你真的只是兑现它。
So for example. 例如
让我们回到我们的Twitter客户端，Smashtag。
在Smashtag中，我们下载了图像
也许我们想保留图像
与本地的图像选项卡相关联。
这样我就是当地的
虽然我没有连接到网络。
但是那些并不是他们真正的用户数据
想缓存。
我只想让他们保持本地化，以方便使用。
但随着事态的消逝，
我可能会清除它们。
如果该缓存目录被完全清除
会很好，我只是重新加载它们。
所以缓存目录是一个地方
把你可以轻松得到的东西放回来。
您正在缓存的图像和内容。
还有一堆其他的目录。
我没有时间谈论所有这些，
不幸。
那么我们如何让我们的URL到这些特殊之一
目录如文档结构或
缓存目录，这样的东西？
我们将使用另一个默认值，
就像我们在这个通知中心.default。
现在我们有FileManager.default。
所以FileManager是可以让你做的事情
管理整个文件系统，
它有一个默认的可以使用。
并且它有一个称为URL的方法
目录在domainMask，好的。
这是你在这里看到的方法。
它给你一系列的URL。
在iOS中，只有一个URL。
这是桌面机器上的一个阵列，如Mac，
有时你会有一个图书馆目录
一个用于用户，一个在网络上
其中有多个。
但是在iOS中，所有的东西都在沙盒内
唯一的域名，这就是用户域掩码的原因
用户域掩码。
所以只有一个URL。
因此，您的文档目录只有一个URL。
缓存目录的一个URL。
您的文档目录的一个URL。
一个应用程序的URL，好的，只有一个。
只是沙箱中的一个。
所以你指定要使用哪个目录
因此参数为目录。
而这必须是一种类型
FileManager.SearchPathDirect- ory。
那么再来看看在文档和
您将看到沙箱中的各种目录
你可以看看。
大约有20个。
如果你是文件总监，例如，
你在那里说.documentDirectory。
它会给你一个只有一个的数组
在那里的东西
您的沙箱中的文档目录。
合理？
这就是我们如何进入。
一旦我们进入，我们想在那里创建目录，
创建文件，无论如何。
我们或访问文件。
我们通过在URL中使用这些附加方法来做这些。
所以我们有这个URL，我们发送一个消息到URL。
像给我一个新的URL通过URL appendingPathComponent
无论我的目录的名称或名称
我想要的文件或通过追加路径扩展名，所以
.jpeg，或类似的东西，所以我可以得到我的jpeg文件。
所以通过这样做，我建立一个路径，URL，
到我想要的文件。
所以这就是我在沙盒中的导航。
所以现在我有URL和
我可以用这个URL做很多事情。
我会在一会儿告诉你如何写出文件
这样的东西，但你也可以找到关于事物的URL
像这是一个文件？
还是一个目录？
还是在网络上呢？
你有一个URL给你，
也许这是一个网络URL。
Http，冒号，斜杠，斜杠等等。
那么这不是一个文件URL，所以文件，文件URL就在那里，
我们告诉你，它在文件系统中。
URL中一个非常强大的方法是resourceValues
键。
所以键的资源值给你一个键数组
这是文件的属性，
这些键是文件的属性，如文件大小或
文件创建日期，或其他。
它会返回一个字典与这些键和
文件的值，for
您指向的网址。
这样就可以找出文件的大小，
在创建日期或是否是目录。
像这样的东西。
请注意，此处列出的注意事项如此小心。
你必须尝试这样做。
如何将文件写入文件系统。
主要是我们用数据来做这个。
如果你有一个UI图像和
你想要储存在你的屏幕上，或者
无论从互联网下载什么，以及
你想把它存入文件系统，
实际上有一个很酷的功能叫做，我想，
UI图像jpeg表示或类似的东西。
你给它一个UI图像，它会返回一个数据。
并且数据将具有jpeg图像的数据。
你可以存储
然后你可以说写给url。
所以这是一个数据方法，原子地写到URL。
然后我们会把它写到该URL。
所以你必须建立自己的URL，如在沙箱中
目录，然后依赖于你想要的任何名称。
然后你说写到URL，原子上只是意味着它会
安全地，它将首先将它写入临时文件
那么如果你用完了磁盘空间，就交换它
在写一个文件时，它不会损坏的东西
那已经在那里了。
现在，要获取数据对象，你只需使用相同的
当我们做了一些主题标签或者
之前的演讲，
我们说什么数据init，URL的内容。
现在在这种情况下，
如果URL是网络URL，并且阻止主队列，
这里的URL可以是文件系统URL。
它不会阻塞主队列。
加载文件超快。
所以你真的不需要单独做
线程，除非可能是一个巨大的文件。
但即使如此，也许你可以做到这一点，是的。
你什么时候不想在这里做原子的？
我很难再想到一个例子。
也许这是一个非常大的文件
你不想创建它的两个副本。
安全的复制然后结束，等等
你现在可以看到一个巨大文件的现有副本。
而你不想创建另一个副本
作为一个安全的副本，在你移动之前，所以，
你可以说原子地没有这样，
它只是破坏你的旧的权利，我的意思是，
我真的很想想好一个例子，
你几乎总是想要到那里去。
那么这就是你用数据读写文件的方式，
非常常用的方法来做到这一点。
一旦你写出了文件，你就可以去
通过你的文件系统，看看什么文件
某些目录或类似的东西。
也许你有缓存在那里
你想看看你的缓存还有什么。
那就是FileManager的。
它有几十种方法做，像，
createDirectory（在url，将为其创建一个目录）
你可以把文件放在那里。
它也有一堆，它有一个代理。
和一堆应该。
我应该允许创建这个文件吗？
像这样的东西。
FileManager的方式是以同样的方式线程安全
NSManagedObjectContext是线程安全的。
换句话说，如果你创建一个FileManager
线程那么它总是线程安全的在该线程中使用它，
在同一个队列中。
如果您在另一个上创建FileManager，
可以安全地使用它的队列
他们也会一起工作。
只需不要尝试使用一个创建的FileManager
线程在不同的线程上。
这不是线程安全的。
就像NSManagedObjectContext一样
线程安全
那就是这次演讲，所以我们来了
是我们的下一个讲座周一和
你的幻灯片也将在那里期末。
别忘了。
我把它放在红色
多少人，
你们中的几个，所以确保你的幻灯片进入。
星期三将是期末。
你的最后一个项目是在星期天之后，
3月19日星期日午夜。
就是这样。
然后周一见
>>欲了解更多信息，请访问www.stanford.edu