[MUSIC]
斯坦福大学
>>好的，欢迎来到斯坦福CS193P，2017年冬天。
这是开发iOS应用程序，
这是17号演讲，我说。
是的，今天我们有一位客座讲师
谁会跟我们谈谈无障碍。
他的名字是Skylar Peterson。
你为什么不来这里，Skylar？
接下来交给你了。
非常感谢
好的
大家下午好。
正如他所说，我的名字是Skylar Peterson。
我是苹果无障碍小组的成员。
如果你不清楚我的意思是什么，
那就别担心
这是我今天跟你谈谈的。
我首先要感谢保罗
邀请我们来今天发言。
希望你能找到我在某些方面有意义的内容
方式，并选择将其应用于您今后的工作。
所以在开始之前，
让我告诉你一点点关于我自己。
我实际上在2014年毕业于斯坦福大学。
我学习计算机科学，
我的注意力集中在HCI。
当我在这里的时候，我上了班
这实际上是我爱上的原因之一
以iOS为平台，为什么我今天在工作，
所以感谢你。
毕业后，我花了一年半的时间工作
一家名为Citrix的企业软件公司，
我曾在两个不同的iOS应用程序上工作。
然后一年多以前，
我跳到了苹果无障碍小组，
在那里我主要关注iOS。
有几件我想要覆盖的东西。
所以今天，
首先，
当我们说accessibility，我们意味着什么？
一旦你明白了，
如何使用我们为您创建的工具
将它们应用于您自己的工作，使您的应用程序可访问？
所以包括在我们将要看看
UIAccessibility API。
我们来看几个视觉住宿
您应该在设计应用程序时考虑，
具体来说我要call out给动态
作为重要特征。
最后我想讨论一些机会
作为开发人员在可用性中可用
空间。
所以让我们开始吧。
我想从一个简短的视频开始
苹果去年年底生产。
[MUSIC]
人们认为残疾是一个障碍。
[音乐]
- 但是我却不这么认为。
它。 [音乐]
你可以追赶上朋友。
[MUSIC]
准备？你可以捕捉一下
捕获瞬间。
一脸，小脸。
焦点日志
[MUSIC]
而且你可以开始一天光明和早。
你可以去一个新的地方去。
[MUSIC]
距离山顶3英里。
你可以专注于故事的每一个字。
一只鸟开始唱歌
杰克睁开眼睛。j
[MUSIC]
你可以长途跋涉回家。
或编辑电影。
[MUSIC]
像这个。
[音乐]
当技术为大家设计时，
[MUSIC]
它允许任何人做他们喜欢的，包括我。
所以女人叙述和
你在这个视频中看到的是命名的
萨迪，她有脑性麻痹。
她是该视频的主编，
我认为这是一个强大的例子
技术可以赋予残疾人权力
从根本上改变了自己的生活。
所以这是真正的accessibility 。
它使技术为大家工作，
使每个人都可以访问。
所以我们来看看一些统计数据。
全世界有2.85亿人有某种形式
的低视力状况或完全失明的人。
有3.6亿人难以听力或聋哑。
每12名男子中有一人在某种程度上是彩色的，1
68名儿童患有自闭症频谱。
所以这意味着全世界都已经结束了
十亿有残疾的人。
换句话说，七分之一。
所以绝对不是一个小问题。
它影响了很多人和
如果您的应用程式拥有任何相当大的目标对象
将有残疾用户。
你应该做最好的，最好的确保
无论你正在为每个人工作。
所以在苹果我们认为accessibility在四个不同
小组
其中包括自闭症，阅读障碍等
其他形式的学习障碍。
身体和运动技能，所以有震颤的人
帕金森病，也许不能做出精确的运动
或手势，但这也包括谁
被瘫痪或有一组有限的数字
他们可以用来与系统进行交互。
例如单个手指或单个脚趾，或
在Sadie的情况下，她的头。
视力涵盖了一系列视力障碍
从低视力到完全盲目，和
还包括不同形式的色盲。
最后我们听到了，
这也是喜欢视觉存在的一个频谱从硬的
听完全聋。
所以现在我们的团队在iOS上开发了一大批功能
这有助于所有这些类别，最重要的是
他们从一开始就被烘烤进系统。
所以他们都在你所有的iOS设备上
上，不需要附加组件。
而且我想要的功能和功能一样多
告诉你为什么每个都很酷，为什么是必要的
并解决了这个问题，我们没有一整夜
我要专注于一对夫妇。
但我鼓励你去查看它们
您可以在设备上找到辅助功能设置
你自己。
去总将和
点击辅助功能，你会发现一长串列表
您可以在设备上启用的所有功能。
我现在想做的是为你演示，
我们最受欢迎的辅助技术之一
称为VoiceOver。
这是一个允许盲目和低视力的屏幕阅读器
用户通过可听见地描述元素来使用触摸屏
屏幕在它们平移或滑动周围。
所以没有这样的技术，盲人将会
无法使用iPhone这就是为什么它真的很重要
为了利用我将要获得的API的优势
进入一点点，使您的应用程序发挥好。
所以，我的设备在主屏幕上
我要打开VoiceOver。
你会注意到的是，它将要关注
屏幕的第一个元素，
这是在左上角的邮件应用程序。
VoiceOver上。
邮件。
没有未读的电子邮件。
它描述了我，并告诉我一些额外的信息
关于它，例如，我没有未读的电子邮件。
所以如果我想在项目之间导航，
如果我想逐项删除，我可以向右或向左滑动。
日历，照片，相机。
而且，每个人的描述都会给我看
但是，如果我们在主屏幕上，我在这里公平
项目当我去
经常，我知道我的方式，我也可以感觉到
我的手指绕着屏幕的方式。
你点了音乐。
一旦我找到我正在寻找的东西，
一个双击就像一个单一的点击，当你
没有VoiceOver。
所以它会开放音乐。
音乐，这是现在播放屏幕，按钮。
现在因为音乐是第一方应用程序，
苹果工程师已经经历了
确保该应用程序中的所有UI都可访问。
所以VoiceOver与这个界面交互
完全一样的方式，它会在主屏幕上，
我可以刷，[SOUND]或
找到我正在寻找的东西。
现在VoiceOver，因为它是拦截手势
通常用于
VoiceOver关闭的其他事情。
有类似的
每种与系统的不同种类的互动
当VoiceOver打开时您可能需要。
所以，例如，跟踪洗涤器，如果我只想要
要穿过赛道，如果我没有声音，
那我就要沿着我的手指，
像一个滑块。
但是当VoiceOver在尝试时
解释这个手势，我试图找到一个元素。
所以我们有这个可调节的手势
可调整的项目，我可以滑动我的手指
下来改变值
8秒3分钟。
30秒
所以那些只是一些非常，
VoiceOver如何工作的非常基本的例子。
它比进入时更加先进
the nitty, nitty gritty of it.
而且我非常鼓励你打开它
玩弄它，看看真正的体验
喜欢盲人的用户。
那么辅助技术的信息在哪里呢？
像VoiceOver使用来自？
它运行在系统中自己的进程中
它使用UIAccessibility协议进行通信
其他流程，和
向他们询问有关屏幕上当前元素的信息。
所以VoiceOver会收到一个输入
单击一下即可
它将获得当前集中的元素的描述。
它将查询当前进程的预定义片段
关于该元素的信息。
从这些查询中，它将一起拼接
一个用户友好的描述和说话。
所以我们来看看不同的属性
辅助技术将要执行的协议
问一下
第一个也是最重要的，
isAccessibilityElement告诉VoiceOver是否
或者不是现在的东西应该是可见的。
如果这样做是不明确的，那不会是
一个可访问的元素和
VoiceOver将无法专注于此。
但是在这种情况下，一个音量滑块，
我将以此为例
所有这些属性，我们将把这个值设置为true。
接下来我们有accessibilityLabel
它描述了什么元素。
所以在“音量”滑块的情况下，它会更改音量，
所以就要说Volume了。
然后你可能会想
为什么我们不说像“滑块”这样的东西。
而这是因为下一个
属性可访问性
用于定义元素适合的类别。
所以在滑块的情况下，它是一个可调整的元素，
所以我们要给它可调节的特征。
这意味着当VoiceOver描述它时，
它会说音量可调，
这意味着单词滑块是多余的。
而且不需要在那里。
无障碍特征
在其他方面也很重要。
所以某些特质可以提供某些行为。
例如，在我的演示中，我正在显示轨道
洗涤器，增加和减少手势
因为该视图具有可设置的特征。
所以，VoiceOver知道这个视图会做出回应
以某种方式使其值增加或减少。
VoiceOver也有一个机制
浏览显示器，用户可以在其中显示
我只想基于这种类型的项目进行导航。
所以，例如，如果我有一个表视图，我想
导航只是通过它的头，然后我可以设置这个
VoiceOver，它会经历，只关注
具有标题特征的层次结构中的元素。
所以重要的是你的所有视图都有相应的
特征使他们按照预期的方式对用户的声音表现出色。
接下来我们有无障碍值。
如果你的视图有某种状态，你可以覆盖它。
所以例如，状态为
音量滑块是当前的百分比
我的音量已经设定好了，我们将返回50％。
最后，我们有accessibilityHint。
所以这是另一个可选属性
提供更长的描述什么东西
是或什么事情。
对于从未使用过的VoiceOver用户来说，这是很重要的
之前使用你的界面，并试图学习他们的方式
围绕它，弄清楚事情如何协同工作。
但是你不应该放置信息
在本说明书中对用户至关重要
因为可访问性可以关闭。
因此用户可能永远不会听到他们的声音。
他们可以做什么来保持VoiceOver的存在
如果他们是一个有经验的用户，太冗长了
所以这些是好的五大可及性特征。
没有他们的界面完全不可用VoiceOver，
那就是依靠它的盲人和低视力的用户。
UIKit视图默认定义这些属性，或
他们大多数都是这样，这意味着大部分的工作是
已经为你做了
但是你真正需要注意的是什么
是你自己的自定义视图，所以我们来看看一些代码。
让我们说我有一个视图控制器
它具有子类MyImageView的属性图像视图，
这是我创建的一个子类。
它只是一个UIView，它不是一个UIImageView或
任何类似的，所以
默认情况下无法访问。
在我的viewDidLoad方法中我显然会调用
super，然后我可以做到这一点。
我可以使用点符号来设置这些不同的
[属性]
我会说是的我的
imageView.isAccessibilityElem- ent。
我会给它一些合理的标签，我会
给它的特质，形象特质，因为我想要它
像系统上的任何其他图像一样。
现在，我可能想在这些情况下这样做
值取决于视图的实例。
但是，可能有一种情况
从这些属性之一返回的值
适用于所有这种视图。
所以在MyImageView子类上，
我可以反过来覆盖吸气剂
isAccessibilityElement总是返回true。
如果我知道MyImageView永远不会
将成为一个无障碍
元素比这更可能是我想要做的。
或者如果该类有一些内部逻辑
确定我是否应该确定是真的还是
这是错误的，这是一个更好的方法。
然后我可以覆盖设置器，什么也不做
这适用于所有的属性。
我可以覆盖他们，他们的吸烟者和
设定者明确。
所以，现在我想演示你刚刚看到的内容
在我一直在研究的示例应用程序上。
所以我会回到这里到我的设备和
我要重新开启VoiceOver。
VoiceOver上。
所以你看到这里我有这个应用程序叫做Notecards。
[不准确]注意卡。
这只是一个基本的应用程序，我有堆栈的notecards
可以用来测试自己。
而且我需要进行无障碍审核
应用程序看看它与VoiceOver的配合效果如何。
所以，我先来点击我看到的第一件事，
那是收集标题。
收集
所以，当你看到它阅读标签集合，但是
没有说的是标题。
所以我不知道这件事情
实际上是一个标签，是为了标题
下面的所有内容。
所以这是我需要做的第一件事是添加这个特质。
添加按钮。
那个按钮有一个明智的标签。
物理五卡。
这似乎是对的
图像一个按钮。
那似乎不正确
图像两个按钮。
而且这两个按钮都不是这样
缺少辅助功能标签等等
我实际上不知道他们做什么
并且它表示图像一和二因为VoiceOver
默认情况下，当它没有标签的东西
使用像UIButton的图像，它将默认为
图像的文件名作为最后的手段，尝试看看是否
可以从这个元素中得到有意义的东西。
所以我需要添加自己的标签到这些按钮。
琐事，九个琐事。
现在如果我去这里，
我听说有这个标题的特质。
添加按钮。
那有一个很好的标签。
关闭按钮。
如果我来这里
“让他们吃蛋糕”这个词很常见
归因于谁？
玛丽·安托瓦内特女王
我注意到这两个标签，
即使VoiceOver接手他们，
他们被拾取为单独的元素，所以我不这样做
真的有一个关于他们如何合作的背景。
一个是问题，一个是答案。
实际上会更好，并给VoiceOver
如果我把它们分组在一起，用户就会有很多的上下文
这是一个元素
说这是问题，这是答案。
所以他们可以真正了解发生了什么
这个界面。
所以我要去一些代码，到我的应用程序。
我想要照顾的第一件事就是标题交易
这很简单。
我在这里有这个标题标签，所以
我要说可访问性特征或等级标题。
现在我正在使用或平等，而不是明确地
等于，因为我不知道什么是超类的标题
标签，添加到什么特征
这个可访问性元素，它想要有那里。
所以我不想覆盖它设置的任何东西。
我只是想添加自己的。
所以这就是我在那里做的。
接下来，我们来看看这个单元格和shuffle，和
删除按钮。
所以我需要添加辅助功能标签
这些来到这里说
shuffleButton.accessibilityLa。
洗牌似乎是一个合理的标签给它。
我会说删除按钮等于删除。
这似乎传达给我这些按钮究竟是什么
应该做的
最后，我将来到这个收藏视图单元格
有这个问题和答案。
我要在这里做什么
是覆盖这些方法或这些属性。
所以我要覆盖这个可访问性元素
总是在单元格本身返回真正的
整个单元格具有可访问性元素
而不是每个单独的标签。
我要设置标签返回问题，
那么问题的文字。
回答，然后答案的文字。
而且我会添加按钮的特征，因为
那个单元格是一个按钮，我可以进入并编辑卡片。
我需要向用户传达。
所以我们来建立这个。
Notecards。
[SOUND] Notecards，集合标题。
所以我有标题特征。
Tab物理shuffle按钮删除按钮。
两个按钮都有正确的标签。
琐事，链接琐事，琐事问题：短语“让他们
吃蛋糕“通常归因于谁？
回答玛丽·安托瓦内特女王。
所以，我的行为正是我想要的，
只是一些简单的代码行。
这只是您几个问题的几个例子
可能在你自己的应用程序中找到
所以我会回去，到我的帐户。
我也想触摸VoiceOver。
容器的想法。
所以除了属性。
我们还有无障碍容器协议。
所以让我们说我是工程师
任务是在日历应用程序中编码此视图，
这是年视图。
而且我决定要设计这个视图
每周都是自己定制的UIView。
在UIView的drawRect方法中，
我将明确地画出一周中的所有日子。
现在因为我画的那些意见不是标准的
UIKit视图，
默认情况下，它们不会继承可访问性。
而我真的没有一个简单的设置方法
他们每个的accessibility。
但是我们想要什么
VoiceOver一天可以看到他们。
所以我可以日复一日的浏览
每次得到每一天的描述，
而不是每个星期一次。
所以我需要做的是创建一组可访问性元素
从头开始覆盖这些日子的意见和
将它们作为我的辅助功能的子元素返回
我的周视图容器。
那么在代码中看起来像什么？
嗯，我有这个MyWeekView类。
我要明确地说的不是可访问性
元素，因为我想让VoiceOver通过
并找到可访问的子元素。
我将要创建一个数组的元素
是UIAccessibilityElement。
我会在一周的这几天里重复一遍
在那个星期。
对于每一个我将要创建一个可访问性
元素，可访问容器设置
像我一样，因为我是包含它的那个。
我要把它的标签做成什么
当天明智。
现在我要设置这个属性
accessibilityFrameInContainer-空间。
现在，这是至关重要的，因为它表明VoiceOver
元素在屏幕上，所以当我在
VoiceOver知道它在哪里。
所以如果我的手指在它上面，它可以描述它给我和
看到我试图关注那个元素。
VoiceOver也用来绘制边框。
如果你不能告诉这个框架应该在
其容器的坐标空间。
所以一旦我这样做，我将把元素放在我的阵列中
可访问性元素，然后，我将设置属性
在MyWeekView上的辅助功能要素就是这些元素。
这是什么说的是这些都是我可以访问的
子元素和VoiceOver应该导航
按照我在这个数组中返回的顺序。
所以，我们来看看添加到我的示例应用程序。
让我回过头去
并重新打开VoiceOver。
VoiceOver现在
所以你可能想知道
这个随机按钮实际上是什么
那么它洗牌了，把它们放在甲板上
我可以测试他们
洗牌小窍门。
我在这里下了什么
这个小圈子的视图只是一个UI
告诉我，我穿过甲板有多远。
所以如果我去下一张卡 - 例如下一个问题。
正在增加，因为我正在填写这个圈子
我做了多少张卡。
但是，如果我留下来擦拭它。
下一个问题，从下一个问题。
我听到一个笨蛋
尝试运行我的手指我也听到一个bonk。
那么这是什么意思，当我刷了
这样做意味着屏幕上没有任何东西
VoiceOver滑动到你已经击中了最后一个元素。
当我在手指上移动时，就意味着有
我的手指下面没有一个可访问的元素。
但是我们真的希望VoiceOver能够访问它
用户，所以他们可以通过这个堆栈跟踪他们的进度。
所以我们要使用
可访问性元素来实现。
所以我会回到我的代码。
我要去这个ShuffleStatusView，
这是我做了这个圈子的绘图。
我要复制粘贴。
所以，我在这里做的是我创建的
一个AccessibilityElement与我自己作为容器。
我将其标签设置为卡片，无论当前的卡片
数量是卡的总量。
我设置了其accessibilityFrame
成为圆圈的框架。
而在我的AccessibilityElements因为
以前和
下一个按钮也是StatusView的一部分，
我不希望他们被忽略掉。
所以我也要包括在我的那些
AccessibilityElements以及新的元素
我刚刚创建
所以我们来看看是否有效。
笔记卡，笔记卡，收集，
洗牌按钮，洗牌，琐事，上一个问题。
我有我以前的按钮
下一个问题，问题，九分之一。
所以现在它变得可以访问了。
而且很容易，而不是太多的代码行。
我们可以回去
所以我想换一档，而且
谈谈你的一些视觉住宿
应该知道你在设计你的应用程序时。
所以首先是颜色。
颜色是区分信息的有用手段，
但如果它是唯一的区分者
那么彩色盲人的用户将无法完全掌握
了解用户界面。
所以，以邮件中的这个视图为例。
我们的设计师想要未读和
标记的消息要与每个消息区别开来
其他具有特定颜色的圆形视图。
但是对于一个色盲用户，他们无法区分差异。
那么我们做了什么，我们在邮件中添加了一个设置
可以改变标志信息以使用形状和颜色。
这样做是用颜色和形状来表达的
这意味着没有用户不得不被排除。
所以，如果你正在编写一个使用颜色的应用程序
传达意义，
那么你应该考虑做类似的事情。
现在颜色也可以太亮，分心，和
对比度和透明度
模糊都可能对可读性造成负面影响
具有一定视力的人。
这是iOS上的默认控制中心
因为你可以从后面看到颜色的流血
被控制中心的背景所迷惑。
但是，如果我打开黑暗的颜色和
减少透明度设置，
我们不再让那些颜色从后面流血出来。
和颜色之间的对比
较浅的背景更加明显，
这意味着这些用户更易读
有这些视力的条件。
所以你可以检查这些东西是否启用
通过这两个UIKit功能。
这样，您可以根据需要调整界面
的用户，而不是尝试创建
一些设计，从去除，适用于每个人。
现在下一个，我要说任何人在
从电话动画得到动作的房间应该是
大概看了一会儿
设备将显示这些标准
应用开机动画
所以你可以看到，当我点击音乐，
该应用程序从其在码头上的位置扩展，
屏幕上的中心。
但是如果我打开减少运动设置，
我反而让这个交叉淡入淡出。
所以有一些人有前庭障碍
这可以由大多数的复杂运动触发
经常会导致恶心和眩晕。
所以你应该注意你的应用程序中的任何动画，
特别是如果它们引起很多运动或
在某些方面是意想不到的
你应该考虑启用替代方案j
启用此设置时可以检查的动画
通过类似的UIKit功能。
现在我想要的最终的视觉住宿
谈论今天涉及到排版，和
它是动态类型，这是iOS中允许的功能
用户可以缩放其字体。
我相信你很简单地触及它。
那里有很多用户很难使用设备
因为类型是如此之小，或者如此之薄，以致于它最终
模糊在一起，他们看不懂。
而这适用于视力低下的人，
但它也适用于视力简单的人
年龄恶化，或
人们只需要戴眼镜。
所以，动态类型是为了帮助适应这些
人们的设备满足他们的需求。
现在在左边看到标准的邮件收件箱界面
与默认文本。
而在右边，我把它放大了几个层次。
正如你所看到的，
界面也适应了自己和布局
以适应较大的文字大小。
最常见的方式，你会得到这个行为
是使用这个方法preferredFont（forTextStyle。
这是UIFont上的一个类方法。
当您设置UILabel的字体或
UITextView，使用这种方法，字体将被缩放到
用户的偏好使用系统字体。
你所做的就是通过一个TextStyle，
表明文本的一般目的是什么。
所以标题很大，身材是一个更加标准的尺寸。
有八种不同的风格，你可以通过这个
方法，并且每个都具有预定义的点大小和
他们的体重大小。
所以，我们来看看我使用的代码。
所以让我们说MyLabelView是
一个定制的UIView，它有一个子标签或
属于UILabel类的子视图。
现在在我的init方法中，我将要初始化该标签。
现在，我将把它的行数设置为0。
这对UILabel表示什么，是不是
需要限制到任何特定数量的行。
它实际上可以增长到无限数量的行。
当我增长文字大小时，这很重要
随着我变得越来越大，这更可能，更多和更多
更可能我不能适应任何事情
文字我在一条线上。
现在我还需要设置adjustFontForContentSizeCate-
血腥是真的，这是做什么告诉标签
当用户改变了他们的字体大小和
我的应用程序在后台打开，我需要更新。
标签需要更新自己以匹配任何内容
我改变了我的尺寸的新字体是。
然后我要使用这个首选项
forTextStyle。
大概只要使用身体，
因为这是标准的，然后添加我的子视图。
现在，在你想要使用的情况下你做什么
当您处于默认状态时，自定义点大小
字体大小？
或者你甚至想使用自定义字体，但是
您仍然希望支持动态类型。
我在自己的示例应用程序中做到这一点，
它使用boldSystemFontOfSize方法，
这不会自动缩放到
用户的偏好。
所以，我要做的是我要利用
这个属性在UIApplication preferredContestSizeCategory上。
这告诉我什么，
是用户当前设置的字体。
现在默认情况下有七种不同大小的类别。
iOS上的大小是默认大小。
但是还有五个accessibility大小和
位于可以进行的辅助功能设置中
文字真的，真的很大。
那么我的代码怎么样呢？
那么我可能会创建一些NSObject
MyFontManager，这将是一个将管理所有的对象
我的应用程序的字体，以便我可以通过它运行一切。
然后我会有一些这样的方法，
在那里我将使用一个fontSize变量并写一个开关
语句改变了基于fontSize的值
在我的尺寸类别设置，到一些明智的值。
我的意思是要为每个case做这个。
然后我会用任何方法
我以前要使用，像systemFont（ofSize：或
我的自定义字体或boldSystemFont（ofSize：
使用我确定的任何尺寸是适合的
当前大小类。
现在我也要注意自己去听
UIContentSizeCategoryDidChange
通知。
因为我不再使用这种首选字体
文字风格的方法，所以我所有的意见都不会知道的
当字体大小更改时，他们需要自己更新。
所以我会注册自己作为观察者
通知并只写一个更新的方法
我的字体在某种形式的合理的方式。
所以让我们最后一步移动到我的演示应用程序，
并看看它是什么样的动态类型。
现在，我实际上会退出全屏幕。
我打算在Xcode中调用这个工具
辅助功能检查器。
现在这是一个非常有用的工具，我真的没有
今天要介绍一下如何使用它。
但是，它是一个内置在Xcode中的应用程序，可以让您进行
审核您自己的申请
所有的可访问性问题。
而去年的WWDC还有一个很棒的视频，你可以
在开发者网站上找到准确的
你如何使用这个程序，
在演示结束时我将有一个链接。
但是现在，我要附上我的手机
只需使用它来动态地更改字体大小
你可以看到屏幕上发生了什么，我做了什么。
所以我会来到我的一堆卡片
我可以看到的数量
线已经设置为零，因为此标签正在增长
基于我想要的文字多少。
但我们会看到，
当我用滑块更改这个值时，
我的文字根本就没有更新，内容大小。
所以有什么问题
所以我要来这里来到MyFontManager。
我会去看看我的appFont方法和
我立即看到问题。
我不适应自己喜欢的contentSize
是和我没有使用首选字体
文字样式法。
所以我要取而代之的是，
这需要这个大小，
基于我决定看起来不错的一些乘数。
我要修改字体大小，
基于SizeCategory。
我要回来，用我的
boldSystemFont（ofSize :.
现在，就像我说的，
我也需要注册该通知，所以
我的观点实际上是实时更新。
所以我们要去那个牢房。
我要加入自己作为观察员，
不要放在那里
在我的contentSizeCategoryChange中
方法，我只是在这里更新字体。
这应该是有效的，希望我们重建。
所以我会在这里回来。
我要打开这个
我将再次打开我的辅助功能检查器。
而现在，当我改变你看到的规模越来越大的时候
更大，更大，直到它是真实的，真正的大。
一切都正如我所期待的一样。
而且，不是一个巨大的变化。
所以，我已经涵盖了你作为一个发展的几种方式，
开发人员可以让您的应用程序更易于访问。
这实际上可以成为让您的应用程序特色的好方法
在商店。
所以我们有专门专门的部分
通用应用。
我们认为我们已经做了
做好准备工作。
例如，这个应用集合
与VoiceOver很好配合使用
除了让自己的应用程序可访问外，
还有一整套针对的应用程序
具体访问用户
所以，我想通过一些这些例子
你今天
我们有knfbReader，这是一个扫描的应用程序
文字实时，让我们的用户谁是低视力或
盲人与纸或纸等事物互动
餐厅菜单，所以他们可以阅读。
我们有一个像Ava的应用程序，它可以转录对话
实时，让一个听力很难听的用户
甚至聋，可以跟随谈话更容易。
这包括一个实际打破的功能
对话下降，区分不同
扬声器的颜色，所以我可以告诉谁在说话。
最后我们有这个程序，儿童自闭症，
这是一个视频调度程序专门为其构建
自闭症儿童
并允许他们更加独立和
了解他们需要做什么，
在他们的一天，因为他们正在一起，任务的任务。
所以这些只是几个例子。
你可能会想，为什么我告诉你这个？
那么，基本上，如果你正在寻找一个可能的想法
一个你可能想要工作的类。
或者你认为你想要工作的下一件伟大的事情，
我鼓励您查看一些正在进行的工作
做无障碍，因为有很多问题
仍然没有解决，这是值得的。
现在，我已经覆盖了很多
还有更多的你可以在网上找到。
这些是您可能需要的一些资源的几个链接
找到有用的东西，包括我所说的一些事情
在今天的演讲中。
我会鼓励您查看一些这些WWDC视频，
尤其是，
包括一个包容性的应用程序设计，
这是一个关于设计的整个会话，专注于
无障碍和国际化。
而且，审核您的应用程序的无障碍性，
这通过如何利用可访问性
检查员可以访问自己的应用程序。
所以，最后，
我想回到这一切的原因。
你为什么要花时间去做这样的事情？
让我从Sady读这个报价，
从我在开始时显示的视频。
我对技术的热爱不仅仅是一种激情。
它让我进入我的世界。
我在某些方面需要帮助，但辅助技术
让我与亲人沟通，
追求我的职业生涯
什么其他人可以用键盘和
一只老鼠，我可以用我的两个开关。
普通人的生活通过技术得到加强。
但对于像Sady这样的人来说，技术是变革的。
它可以使它们独立的方式真的不能
在十年前被想象过。
它可以让他们做他们不能做的工作，
有爱好，他们不可能有，或
以不可能的方式体验世界。
所以花时间，付出努力
确定你所做的工作适用于所有人，你可以
对人们的生活有持久，有意义的影响。
我保证你永远不会找到更忠诚的人
客户比那些你做得更好的人。
现在我知道你们中的一些人可能会这么想
伟大的一切，但有一些事情
真的只是不能使用辅助功能。
我挑战你来思考不同。
如果你15年前问过一个盲人的话
可以使用触摸屏，
他们可能会告诉你，他们不能。
今天不是这样。
任何事情都是真的可能的，当你把你的头脑。
所以这是我的同事Ryan DJ的视频
去年WWDC。
在哪里我们授予应用程序djay Pro
他们的无障碍工作。
他使用VoiceOver的应用程序在舞台上播放
我现在想为你播放这个短片。
我有一个iPad Pro运行djay Pro和
这个外部mix机。
我现在要去扔我的耳机。
所以，这是有趣的事情，外部的DJ
控制器作为屏幕UI的扩展。
所以我可以用它来真正创造出一种美丽
酷的表现。
另外你可能想知道我可以看到什么。
不多。
我很可以看到来自屏幕的光
一些来自DJ控制器的彩灯，
仅此而已
所以知道，
我们将使用VoiceOver来控制这个界面。
让我们继续吧，让音乐开始吧。
玩好，所以我想指出的第一件事就是这样
我可以访问我从未有过的信息。
例如，时间。
这条轨道剩下多少时间？
让我们来尝试下
时间甲板1，2:56。
非常好。
好的，所以我是DJ。
我应该保持音乐的进行
现在我有这样的信息。
我也可以使用这些速度滑块。
例如，如果我现在触摸它，请持续一秒钟。
节奏甲板0％可调。
所以我们听到它的标准播放速度，但是
如果我减慢使用DJ控制器和
我再碰一次
速度甲板一，-7.1％，可调。
我们可以听到我已经慢下来的距离，
太棒了。
我也可以使用这些多维效果垫
例如，如果我第一次碰碰效果垫，
甲板一。
但是第二次。
真的很酷的东西，对吧
所以在这些效果垫之间，这个外部控制器，和
所有这些可访问的UI。
我可以做一个很酷的表现。
所以我想继续请求舞台上的人员来
将VoiceOver从PA系统中取出。
这样我的耳机才可以使用。
玩甲板
很酷，非常感谢。
我现在要为你混合
我们开始。
[MUSIC]
[APPLAUSE]所以因为努力
他们的团队投入，有视力障碍的人，
像瑞恩，DJ可以和任何人一样。
这是他喜欢做的事情，只有这样才可能
因为该公司的某人决定是这样的
值得。
谢谢。
[APPLAUSE]欲了解更多信息，
请访问我们的standford.edu