[MUSIC]
斯坦福大学。 >>所以，
欢迎参加斯坦福 CS193P 课程
2017 年冬季学期。所以今天我要给
另外一个简单的幻灯片MVC，这个
我们将用来构建我们所有的设计方法
iOS应用程式然后我将继续演示我们
周一开始我们要实际将MVC并入
计算器。它也将成为一个机会
我向您展示了许多其他酷炫的Swift，语言特性。
那么什么是MVC？模型视图控制器，那是什么？
基本上，它开始是我们分裂的一种方式
我们的应用程序中的所有代码分为三个不同的阵营。
这三个不同的阵营是模范阵营，model
是你的应用程序的“什么”，所以你的应用程序是什么。所以，
在计算器的情况下，我是计算器的大脑，
我是计算的东西，这是模型(model)，
而这是一个UI独立的部分。我的应用程序是什么，
不是如何显示或类似的东西。
显示的是控制器(controller)的工作。所以
控制器(controller)决定如何独立于此UI
模型，并显示在你的屏幕上
与用户交互。这就是控制器的工作。
这是它的显示方式。模型是什么。
控制器是如何显示的。
视图是控制器的仆从，好吗？
控制器用来完成工作的事情，
几乎总是这些东西在视图中是通用的，
像UIButton或UIScrollView这样的东西好吗？
来自苹果或其他地方的事情，
甚至你写的东西，你一般都试图写它们
是相当通用的可重用UI的东西。控制器是
尝试使用这些通用的东西来构建一个特定的UI。
现在，MVC的关键在于管理通信
在这些阵营之间，因为我们不管理
那个沟通，
我们也可以把它们全部放在大阵营中。
而且他们都可以互相交谈，但是他们想要。所以
如果我们要三个阵营，
我们必须考虑他们如何沟通。
所以我在这里使用这种路标形象，好的，
道路，就像一条路中间的路线
在他们之间帮助你可视化什么是允许的
在沟通方面。
所以，让我们来谈谈这里的每个边界
这些营地。我们从控制器开始谈话
模型，好的。控制器可以通话
该模型？绝对可以对模型说什么
该模式公开允许自己说。所以，
这是一个绿色的箭头。路上是一条虚线的白线。
你可以去那里所有你想要的。
你可以看到为什么会这样。
控制器的工作是将该模型放到屏幕上。
它必须能够一下子与它说话。所以没有
控制器对模型的限制。和
同样，控制器也没有限制
说话的观点，因为视图是控制者的
仆从。对，所以你必须能够告诉你的仆从
怎么做没有限制现在，
这些控制器之间的连接
一个观点，我们称之为网点。你已经看到一个
计算器，我们创建了一个outlet，如果你还记得，
它被称为display，对吧？
它是我们控制器中的一个实例变量。请记住
我们星期一看到的ViewController类，
这是我们星期一建立的MVC的控制器。
而display  var，是一个outlet，
在我们看来，它刚刚连接到UILabel。的UILabel
是控制器在视图中的其中一个。好的，
所以你已经看到了这一点。模型和视图
永远不会说话。双橙线在那里
没有交叉在这里。这使得完美
感觉因为模型完全是UI独立的，
而视图完全是UI。这就是所有的观点。
所以他们没什么可说的，
这两个人，好吗？他们完全是，你知道，
不同的营地，没有任何意义的谈话。
由控制器来管理通信
这两个。所以，你们之间永远不要沟通
两个阵营，好吗？这个观点怎么回事
它的控制器？可以看出，那些仆从可以说话
到它的控制器？现在这是你会清楚的
想要因为仆从要与控制器合作，但是
这里有一点问题。
因为这些东西在视图中是通用的。
他们是像UIButton这样的东西。 UIButton发货
来自苹果去年。它对计算器一无所知，
那UIButton怎么能和计算器交谈？那我们可以
做到这一点我们只需要以盲目的方式来实现
我们不知道我们正在谈论的事情的阶级。
结构化的方式，让我们可以清楚地了解什么
沟通正在发生。所以你已经看到一个盲人
视图之间的结构化通信
控制器。这是目标动作，好的。所以
控制器可以将目标放在自身上
通过基本创建一种与IBAction作用的方法，
记得从星期一起然后你只是控制拖动
这让UIButton的观点说，
基本上连接到该目标。现在每一个
UIButton想要和控制器交谈的时间，
它只是发送目标动作。就这样
超级简单的盲目结构化通信从视野来看
回到控制器。但是，这有点太简单了
这些仆从可能想做的所有沟通。
例如，有时候，视图中的东西想要
与控制器同步。
或者它想知道控制器的意图
正在使用。我们来看一下滚动视图的例子(scroll view)
好的，滚动视图(scroll view)，
当它滚动时，
可能会问控制器，
我应该允许用户在这里滚动吗？要么
他们可能只是想告诉控制器，嘿，用户
向下滚动这些通知和
关于它是否可以做的事情的问题，他们是最终的
在我从这里开始的这些话中
“会”，“应该”，“做”。喜欢，
我应该滚动到这里吗？我会在这里滚动，
如果滚动视图即将滚动。和
然后在滚动视图完成后，我已经滚动到这里。
那么那种沟通。
而我们的沟通工作方式，
我们不能只是做这个简单的一个方法来控制拖动
而是使用所谓的代理(delegate)。我会说
更多关于未来讲座的代理(delegate)。但基本上
一个代理(delegate)的想法是，这是一个var的视图，所以
像一个var滚动视图。这是一种特殊的类型;那
类型称为协议(protocol)。我知道你很多，
即使你有面向对象的经验，
也许你没有协议(protocol)的经验。但
基本上，协议(protocol)是一种方式
说这个类型，这个我在说的话，
它响应一定的方法。我不知道是什么
分类是，我不知道是否是一个视图控制器，
我不知道是什么，但是
我知道它会像意志一样对这些方法做出回应
滚动，滚动，应该滚动，
这些方法。这就是我所了解的。所以
控制器，它注册听这些方法，
然后它将自己设置为视图中的委托(delegate)。
好的，我们也会看到这个动作
现在不用担心太多了，但我们可以这样做
在他们同意的情况下有结构化的沟通。
视图，这个通用对象是同意的
向控制器发送某些消息，
不是控制器可以是任何类型和
仍然是为了控制它的观点
现在有一种特殊的交流方式
和由于视图不能拥有而产生的控制器
它显示的数据。这是什么意思？这意味着你
不想在你的视图类里面，并记住，查看
类似滚动视图，按钮等等
你不想在那里有数据
您显示的数据。我给你一个例子。
我们来说说你的整个iPod音乐库，
假设你有数十万首歌曲在那里。
好的，所以我想在屏幕上列出它们。所以
我将在我的视图中使用一个通用项目，称为表视图(table view)。
表视图(table view)只是显示了一大串长的东西
它可以列出一百万项长，好吗？所以
如果我真的不得不把我的整个iPod库和
把它放在一个var的值中
表视图(table view)显示它，这将是可笑的。
不仅仅是从性能的角度来看，而是
现在我有两个iPad的副本，或者
我的iPod音乐库，一个在这个表视图里面，和
一个在我的手机的某个数据库。那很糟糕，在哪里
他们可能会失去同步，管理同步，
如果我有多个应用程序呢？啊，
这是一个混乱，所以视图从来不想拥有这些数据，好吗？
那么怎么会得到数据呢？
我有10万首歌曲，我需要在这张表中显示，
怎么会这样做？那么它会使用另一个
这些基于协议的vars，好的，称为数据源(data source)。
数据源有不同的方法，
这不是应该的，应该是，它是多少项目
这条数据？给我这个位置的数据。和
那又是一个var控制器
设置在表视图中，让我们说，它指向它
所以现在每次表视图都想要数据时，
它询问控制器。而控制器几乎
总是转过身来问问这个模型，给我那个数据。
现在这也允许像桌面视图那样显示
十万件。它一次只能在屏幕上显示10个，
所以它只要求10并显示它们。如果你滚动
到别的地方，会要求10点。
它只是保持它的显示。所以
它传输的数据少得多，只有你的数据
实际观看，10万首歌曲中有10首。所以是这样的
在内存使用方面，效率更高
一切。现在你可能有点害怕，
喜欢，每一次我会滚动，
我会要求的
这个数据。但请记住，模型
iPod的音乐库可能是一个SQL数据库
什么东西，可以提供超快的数据。
这就是作为一个模型的工作，作为数据的来源，
好的？所以这通常不是你的性能瓶颈。
我们稍后会谈谈性能
顺便。通常性能瓶颈是
画在屏幕上。事情就像获取数据
数据库，忘记了。在屏幕上绘制要慢得多
然后过网络甚至更慢。
所以这些事情往往主宰了性能
你的应用程序好的，所以不用担心。所以无论如何，所以
这是几个例子，我们如何结构化
从通用对象传回给我
控制器。现在呢对不起，一个声明就是这样
把你所有的三个阵营都放在你的脑海里，
是控制器解释和格式化
其模式为其意见。他们的观点是通用的，他们
真的不知道如何处理任何特定的模型。
控制者知道两者，这是其工作的一部分。
所以很多次我会说，
控制器的工作就是做到这一点，你会像，
是的，我记得他说的。好的，现在是什么
关于与控制器通信的模型？
现在这样也不会发生，因为模型是
UI独立它什么都不知道
UI，所以没有办法可以和UI的人聊天
控制器好吗？那么发生什么，虽然，如果模型
变化，数据变化？那个控制器需要知道，
因为在这种情况下想要更新屏幕。
那么我们这样做的方式就是一个模型
有点像电台，好吗？该模型
基本上都有一个广播电台，并播放了
广播电台，嘿，我改变了，或者关于我这个改变了。和
则控制器调谐到该无线电台。和
当它听到一个广播，它询问模型有什么变化
那绿色的箭头在那里，你看到了吗？可以，然后呢
这就是我们要使用的模式，那就是机制
我们将用来获取更改模型的内容
通知我们的控制器。有人问，可以
观看电台？答案是，
是的，可能可以。它不一定会违反
MVC ,.但问题是通用视图不会知道
无论如何，哪个电台都要调整，所以真的是这样
不是一个问题。好的，所以一个像这样的MVC，
真的不是，像你的整个应用程序不是一个大的MVC。
每个MVC都可以控制iPhone上的一个屏幕
甚至可能是在iPhone上的屏幕的子部分
一个iPad也许有两个或
三个MVC控制屏幕上发生了什么，所以
我们如何建立一个大的应用程序？一个应用程序，你知道吗
它正在构建一个Instagram应用程序。我必须有MVC
发布，我必须有MVC进行图像编辑
我可以做我的棕褐色调。我必须有一个MVC
滚动浏览最新的帖子。
我的意思是，我需要各种各样的MVC。这些东西怎么样，怎么样
我们把它们结合在一起吗？好吧，看起来像这样。
MVC，当其他MVC指向他们时，它始终如一
另一个MVC的观点的一部分。所以看看这三个
在右下角的MVC。
你看到这三个MVC？看到这个MVC，这个紫色
一？看看它们如何指向他们，就好像它们是一部分
它的看法。你看到了吗没有其他箭头指向
从一个控制器到另一个MVC，除了
通过MVC的这个视图。
让我帮你做更具体的为什么。
假设我有一个应用程序，它是一个日历应用程序，它是
告诉我一年，好的，我一年的价值
日历条目。那么，在一个小屏幕上，几乎不会
能够告诉我12个月，更不用说日子了
事情对吗？所以有几个月的这张照片。
所以这是一年MVC，让我们说，在我的日历应用程序。所以
我点击了几个月之一，我想要一些更多的细节。
而那一年，MVC走出了路
提出一个MVC，显示一个月的所有日子，好吗？
那个月MVC是一个完全独立的MVC，
你看这个MVC的一些看法呢？
因为年MVC显示了几个月。
你想看看它，它试图放大它，
它与另一个MVC。同样的事情，在这个月，
如果我点击一天，那么MVC会离开这个月
方式。放一天MVC，显示我所有的约会，
一天中，MVC将是MVC的一部分
月MVC，好吧，有意义吗？所以这就是为什么，
这是MVC之间唯一的关系
这个视图边界。现在可以有其他的沟通，
然而。在这里看
这个MVC，紫色的一个在中间的顶部，
它与一些与某些模型相同的模型进行通信
其他MVC。所以MVC可以共享相同的模型。那是
很好模型完全与UI无关。
他们不在乎多少MVC正在看他们，好吗？
他们甚至不知道控制器。
对，他们完全独立于此。
还要注意这两个模型在底部，
他们正在说话。也没关系，因为
可以以任何方式定义模型。它独立于UI，
它可以跟其他模型交谈，无论如何。
现在当然还是要广播，如果
也许这个模型会改变它的一些东西。但
它仍然可以直接与模型交谈，所以
这是可能发生的其他通信。但
没有其他的沟通可以发生。
我们不希望我们的应用程序看起来像这样。好的，
我们有这些MVC，看看这个视图在这里？
它正在与另一个控制器交谈。这个控制器是
直接与另一个人交谈，而不是出于观点，而是
就在这边。你不想要这个混乱如果你
做这个混乱，你真的，你甚至没有做一个MVC。
库兹大家在同一阵营，
他们都只是在说对方，
好的？所以这是一个不要走。而且当然，
我会显示你，不是下周，而是一周之后，
我们如何在MVC之间建立这些连接。为了第一
两个星期，我们将专注于建立一个MVC，
我们的计算器，一个MVC。但
我们将在第三周向我们的计算器添加另一个MVC。
你会看到，这就是我们如何连线这些东西，
好的？那就是MVC。我们要回来
继续我们的计算器演示。再次，
这是你稍后会看的幻灯片
说，我是否了解所有这些事情？但愿如此。
我不会回到这些幻灯片。
所以让我谈一谈即将到来的事情。星期五，我们有
这个调试周五会议。我还没有空间
它，但它将在广场宣布。
大概中午，也许是1点钟，
我知道你们中有些人有冲突的事情
那时候可能无法做到。
这是可选的，但是我希望你们都能做到。
我们也会在那个，像Xcode一样
快捷方式，如何在Xcode中更容易一些。
Cuz我总是最终点击一切，所以
你可以看看我在做什么但
您可以使用命令键来真正掌握Xcode。和
那么不要忘记周一的假期吧
不要在这里出现
然后下周三，我的阅读作业
分配在星期一，加上编程分配
我今天刚放上广场，都要到了
下周三。然后下个星期三，你会得到另一
阅读作业和另一个编程任务，
一周后到期，好吗？好的，
这里我们去，回到我们的计算器，这里是在哪里，
我们正好在这里离开了。正如我所说的那样
我们在那里，这是一个很好的小计算器，
这真好。但是这个代码在这里很糟糕，
这是什么计算器，这是什么？
这是一个计算器。这是计算发生。
这真的需要在不同的阵营。
它不能像这样的控制器。所以这是主要的
我们要在这个演示中做的事情就在这里，
我们将要创建一个模型
这个计算器，
我们将把所有这些计算。
然后我们会让这个模型真的很强大
可扩展，你会看到。所以
我们需要为我们的模型创建一个新的数据结构
我们用File> New File来做。
任何时候我们要创建一个新的类或新的结构或
任何一种新的数据结构，这就是我们所做的。
所以我们打这个，这将是一个Swift文件。
我们来看看，也许其中一两个，
其实我们大概甚至不会看那些。
几乎总是会创建一个Swift文件
这里。在这里，它想知道这个名字。所以这是
我的计算器的大脑，对，它的胆量。
所以我会叫这个CalculatorBrain。那就是
作为我将要使用的数据结构的名称
这里。我会确定我把它放在同一个小组里，
在这里，像我所有的其他人一样
像ViewController的类，看到ViewController.swift？
我会把它放在同一个地方。
好的，所以这里是在左边和右边，
实际上，让我们让它填满整个屏幕。
如果我们在导航仪中看，现在我们有三个文件，
好的，我们的控制器，有我们的看法，和
有我们的模型，MVC，瞧，好吧，这很容易。现在，
我们需要在这个模型中思考一下它的内容
公共API是。换句话说，这个模型允许什么
其他人，如控制器，
去做？好的，这是最根本的事情之一
你想做任何时候做设计。
想想公共API，大家知道什么
什么API的意思？应用程序接口。
这是所有的方法和属性。 Snd这样
您的公共API是您将要使用的方法和属性
允许其他类或其他数据结构访问。
所以我们真的很想想。也快
注意到我们在这里导入了Foundation，而不是UIKit，
因为这不会是一个UI类，对吧？这个
是UI独立的，这是模型。现在我可以在这里说，
好的，让我们创建一个名为CalculatorBrain的类。不，
不是布莱恩，大脑。所以我可以做到这一点，但实际上并不是这样
去做这个我将使用不同的数据结构
这不是一个班，好吗？我要使用一个结构体。现在，
你可能习惯于在其他语言中使用struct，但是
你可能会想到它就像一个小集合
的其他变量是一个结构体。在Swift，
结构是一类的公民，
非常喜欢上课，好吗？我会谈谈
差异在一秒钟之内。其实
Swift中大多数常用的类都是结构体，
像字符串，双，数组，字典，
这些都是结构体，它们不是类。所以
一个struct和一个类有什么区别？
我下周会详细谈一谈，但是
我会告诉你两个重要的区别，
两个最重要的区别。
有一件事，类有继承，
结构不行，好吗？所以如果你正在建设
你认为的东西需要被分类
要扩展，你可能想做一个类。我
将我的CalculatorBrain以不同的方式扩展
正如你将看到的那样
它不需要是一个类。我可以改变
如果我稍后改变我的想法，那就回到一个类，但是
我目前的架构不需要被分类，
这是一个区别。另一个区别，
巨大的差异，和
那个最需要用的东西
在概念上，是类生活在堆里，而且
你有指向他们的指针。结构不住
堆，他们通过复制他们传递，好吗？
我们称复制样式值类型。
我们在堆文件中调用样式，引用类型。
因为我们在课堂上提到他们，
我们实际上将它们复制在struct case中。
现在，你知道，这似乎是一个很大的限制。
我必须复制这些东西，如果大的话呢？
但正如我星期一提到的那样，这些事情都转过来了
右边复制。所以当你传递他们，如果你没有
实际上改变了它们，实际上没有任何副本。好的，
但这一切都在幕后，对吗？
所以这是一个很大的区别。
现在为什么要我的CalculatorBrain成为一个结构体
而不是上课？嗯，我不会想像我会有的
一大堆不同的人引用它。
CalculatorBrain是一个MVC的大脑。
所以MVC将会访问它，但是我看不到很多
的其他实体以某种方式试图指向这个事情。
所以我真的不需要参考类型，
好的。我可以从这个角度来看它是一种价值类型。所以
这可能很好这也是一个很好的机会
我来告诉你看起来像一个结构，因为
使一个结构看起来就像是一个类，
但有一些小的差异，
你会很快在这里看到真正的，好吗？
所以现在回到公共API，
这是什么公共API？那我知道
这个CalculatorBrain将需要一个功能执行
操作。好的，因为这是根本的
它能做什么。它执行一个操作。我们会用
我们星期一用来定义它的机制是一样的。
我会有一些数学符号是这样的东西
定义我们正在执行哪些操作，好吗？并通知
我把外部名字写成空白。这是一个密切的调用
这里是否要将它作为符号。
换句话说，我会像这样调用performOperation，
好的，执行操作（符号，无论如何
我是否希望它是空白的，我说performOperation，
而我只是把字符串，符号在这里像pi或
随你。这是一个密切的调用，
这是一个很好的判断力，哪个更好。
我会去这样做，因为我觉得读这个代码，
执行操作对我来说是完美的。
在那里添加单词符号不是真的
让我更清楚，所以
这就是我要这样做的方式。好的，
我还需要什么？那么，如果你正在执行操作，
你必须有操作数执行一个，对吗？
如果你做平方根，
你必须做平方根的东西，无论如何。所以
我必须要有一些功能来设置操作数
哦，那好吧？而且我再也没有外部名字了，
我们称之为操作符。我会有我的
整个CalculatorBrain工作双打。它的
将会是一个双精度的CalculatorBrain，所以我会
操作数是double的。现在，这是一个我这样的情况
绝对知道我不想有一个外部名字，
因为说setOperand（operand：5.0），那就是
可笑，这是完全冗余的，不需要它。
很清楚，如果我这样做，setOperand（5.0）。
很清楚我在说什么所以没有问题在我的
记住那更好。然后你设置操作数，
你执行操作，猜什么？你得
得到结果。现在，我可以有一个func来getResult或
这样的东西那会回来double吗？
这是我做的一件事。但这真的不是很快。
真的在Swift你会说什么，这是一个结果
var，返回结果。现在这个UI的唯一问题，
或者那个API，我不想让任何人设定我的结果。
我是计算器大脑，我计算结果。所以
这需要是只读的。
有人记得我们如何使var只读？
没有？有人建议让。那有点儿
不完全是什么让。让它变得不变，
这意味着它是只读的。但它只能设一次。
而结果是不断变化。所以我们不能让let，
不幸。但这是一个很好的猜测。
其实我们用计算的属性来做它。好的，
记住我们计算了显示值和
我们得到和设置？那么，我们只是不做这套，对吧？
在这种情况下，我们不会这样做。只是不把它放在
那里。 Boom，这是一个只读属性。
每个人都得到了就像按钮上的currentTitle。
这只能得到。现在好了，
我会想一下内部的一点
在我去之前执行这个，并开始使用这个
事情。我知道一个计算器的大脑，内部，
它会像它一样积累其答案。和
所以我实际上会有一个内部的var，看这个，
私人变量我会叫它累加器(accumulator)，我是
要做(double)，好吗？所以这将是内部的。
所以现在，其他人不能访问这个。
这就是私人的意思。并为您的所有功课
这整个季度，我要你把私人放在前面
你认为的内容是内部实现。
在你创建的任何课程中，在这个课程中，好吗？
所以习惯这样做。这很重要。
这三个不是私人的。他们是公开的
我会让别人打调用他们。但
这一个是内部的。现在，你注意到的一件事是
我没有任何错误，说没有初始化程序。
记住，当我创建一个var
视图控制器，
它说没有初始化程序。而我不得不
使userInTheMiddleOfTyping等于false。为什么不
我必须在这里做吗？这是因为这是一个结构体。和
结构体自动获取初始化程序。
这将初始化所有未初始化的变量，
好的？你得到一个免费的初始化程序。
你不会上课的。只有结构，所以
类和结构之间有一个区别。
所以我们要有一个结构体，用于CalculatorBrain或
CalculatorBrain的初始化程序。那会的
取一倍，它将初始化为累加器。
但实际上，我不想这样做。
因为让我想想什么是累加器的初始值
真的想成为当有人创建一个CalculatorBrain时，
我不想让他们告诉我什么是累加器
初始值为。
因为我知道内部的初始累加器
它的初始值是我启动时。没有设置
所以我要把它做成一个可选的。
你知道我为什么要这样做吗？
因为累积器当我创造我的大脑。我没有
积累了任何结果。所以我在这个未设定的状态。
所以，这是一个完美的机会，使它成为双重或
一个可选的，所以我可以在我的代码中表达。好吧？所以
如果我在这里有这个内部蓄电池，
我该怎么用来实现这些？
那么其中两个很容易。好的，setOperand
只需设置累加器等于该操作数。好的，
当你设置一个新的操作数来操作时，
这取代了你对你的累加器的任何事情。
这是你现在积累的所以那个
可以是任何，比任何更容易。然后我们得到结果，
你只要返回累加器。现在，
我们在这里有几个错误
必须处理。这是什么在这里？
这看起来很好这怎么可能是坏的？
累加器是一个可选的double，我正在设置它
double，有什么问题吗？
说我不能分配到这个属性，因为自己是
不可改变的。自我意义的计算器大脑是不可变的。
这是说，你想通过这种方法来解决这个问题
变异？你看到他正在尝试添加这个。
结构与类的另一个区别
如果你有办法，好吗？或属性
你正在设置，那么，如果你有一个方法和
它改变了这件事的价值，
你必须标记它变异。你必须告诉Swift，这个
方法可以改变这个结构体的值。这是为什么？
这是因为这个副本写的东西。记得，
我告诉你，通过复制结构来传递结构。
当你写信给他们时，它会复制它。所以
它必须知道你正在通过调用setOperand来编写它。
所以，你必须使setOperand变成func。
这就是类和结构体之间的区别。
有了这个，这个错误在这里呢？一个不同的错误。
任何人都知道这个错误是什么？再大一点？好的，
这里的问题是我们试图返回一个double的，
一个累加器是可选的。好的，这就是说这里，
嘿解包这个。现在，我不想在这里做。好的，
因为它对于不是累加器是完全有效的
组。其实这个开始没有设定。其实
我可以想到另一种蓄电池的情况
不会设定如果我说，五次三等于，
在我的计算器我说了五次后，
我的累加器现在没有设置。
Cuz我需要三个等号，直到我能得到结果。所以
我的累积器通常会回到没有设置。
当我们处于奇怪的五次三等于五次时，
累加器现在不设置。三，好的，
累加器的重新设置，等于，好的，
这是结果。好的，
所以我不能有这个感叹号。
或者这个东西每次有人要求都会崩溃
结果他们说了五次。所以我们不能这样做。
所以我打算把结果变成一个可选的。和
这也是有道理的。
因为如果有人在五中使用这个对象
结果是什么？它会告诉你的
没有设置，因为我在五中的中间，对吧？
在你的作业中，你甚至会更加清晰
这个用户为什么可能不设置，好吗？所以
你会看到好的，所以
这是一个很好的开始执行这个事情。
但在我们进一步深入实施之前，
让我们回到我们的控制器，并使用这个公众
我刚才设计的API好的，我想用这个。
所以我会回到我的控制器。现在，
我想让我的控制器和我的模型在屏幕上一样
时间。只是这样我可以看到他们并肩。和
最好的办法是带出这个助手
编辑的话再说一次吧？你可以上到顶部。
而且你实际上可以手动选择。要么
我会教你一点点Alt的东西。
如果您按住Alt键并点击其他文件，
你会得到它出现在右边。
所以按住Alt键意味着把它放在右边。
好的，所以在这里我有我的模型在左边。
在这里，我的控制器在右边。
所以我现在需要做的是修复这个破坏的代码
通过使用公共的方式在控制器内部做模型
我的模型的API现在，请注意
touchDigit在计算时什么都不做。
它所做的就是从键盘上取数字
把它们放在展示中。所以没有做任何计算
我们不必这么说。
与此显示值相同的事情计算出的var。
它所做的就是转换
显示从双字母到字符串和
背部。这就是它所做的一切。
与计算器无关。
这只是这个特定计算器的UI。所以
这个方法是我们唯一需要改变的，
performOperation。现在，我们知道这一部分在这里
不属于这里。事实上，我会把它扔掉
这里在我的模特儿即使它不会在那里工作。
但是我们现在就把它扔在那里，只是为了让它脱颖而出
方式好吗？所以现在我们需要以某种方式使用这个
API在这里实现。所以，
我们来看看这三个部分要做什么，
我们在执行操作时要做什么首先，
如果我们正在打字号码，
我们需要将该数字设置为操作数，好吗？
因为显然，用户输入一个数字和
他们执行一个它们正在键入的数字的操作
需要成为一个操作数。所以，在这里蝙蝠。
我要说，如果用户正在打字的中间，
那么我要设置操作数。现在，我该怎么办
在这里沟通我的大脑我的大脑在哪里？ [LAUGH]我
没有我的大脑的变种。所以让我们创建一个var，和
它将是私有的。因为模型几乎总是
私人到控制器。你不想要别人
进入和混乱这个控制器的模型。所以
我会把它变成一个私人变种。
我会叫它大脑它的类型是CalculatorBrain，好吗？
那很好。现在，一旦我把这行代码放进去，
看看我得到什么老，你没有任何初始化器。
这是因为这没有初始化。
所以我要通过创建一个CalculatorBrain来初始化它。
并且您正好创建了一个CalculatorBrain
与您作为课程创建的方式相同。
使用类型的名称，然后是括号。
现在我们在这里没有论据。因为我们没有
未初始化的变量由于我们这样做是一个可选的，
它自动为我们自动初始化为零，
记得？所以我们没有未初始化的vars，所以
我们只是做开放括号，闭括号。和
当然，我们不需要这种类型，对吧？
因为它被推断。那么，如果我们问这是什么类型的？
它说，这是一个计算器大脑。必须是cuz这是
你设置什么好的，所以现在我们有一个模型，
我们的控制器这是绿色的箭头，从我们说话
控制器到模型。我们可以说，大脑设置你的
操作数是显示值的任何值。和
当然现在我们不在打字的中间，所以我会的
把它放在这里这就是我们需要做的所有事情
大脑的操作数。我们只需要做，如果这些
中间打字新的，
他们打了一个操作按钮。
我们需要给他们那个操作数，好吗？
现在，这里的东西呢，好吗？
我们得到这个操作的数学符号。
现在我要让大脑做到这一点。
所以我只是说大脑执行操作，
数学符号。而已。
我只是把它交给了模型。因为那样，
这不是我作为一个控制器做计算的工作。
好的，我是一个UI的家伙
现在当然这个操作完成后我需要
将我的显示值设置为大脑的结果。
但是当然我不能这样做，因为displayValue
是双倍。结果可能是
没有设置cuz这是一个可选的。所以我会在这里说，
如果我可以让结果等于大脑的结果。
换句话说，如果大脑的结果是确定的。然后我
将让displayValue等于结果。而已。
好的，所以输入的一小块代码完全没有
将所有计算从控制器中取出。
并把你放在这个其他阵营的模特里。
现在我们可以用这个讲座的其余部分来做这个
真正强大的模型
没有什么会改变这里。
我从来不会再次编辑这段代码。事实上，
我要把它从屏幕上拿出来和
我们将在模型中花费我们所有的时间在这里。
所以，让我们开始做一个很脏的简单
执行performOperation这里。哪一个
尝试获取已经在那里工作的代码。
大多数情况下，这只是改变名字的问题。
因为这个参数是符号，
不是数学符号。所以，我们会这样做
而不是设置显示值cuz我们不在
一个UI了。
现在我们只是将累加器设置为double的pi。
对，这里我们正在设置累加器
作为累加器的平方根。好的，
现在这里是一个问题。
这行，为什么？Accumulator 是可选的。
你不能拿一个可选的平方根。所以我可以说
例如，如果让操作数等于累加器。
所以如果我的累加器被设置，那么我可以点击累加器
是操作数的平方根，好吗？现在，
我们在这两条线上都有另一个警告。
为什么你认为，有人知道为什么这是吗？我们看到了
五分钟前。这个
修改这个CalculatorBrain。所以这个方法，
perfom操作，还需要在它前面变异，
好的？所以我会解决的，添加变异。
添加这个变异需要一点点习惯。
但它是伟大的，因为它的编译器注意到它。这是
总是提醒你这样做。所以相信它或
不是我们现在有这个计算器的MVC版本，如果我们
运行它应该只是工作。好吧，
开始了。让我们来看看。 7,8，这还在工作。
好的，那是在控制器。 Pi wo
这是工作。它正在走向模型。
这实际上正在执行。这是造成的
累加器得到设置为双精度pi。和
然后轻拍结果并将其显示出来。怎么样
约81平方根，平根好的，优秀的，
好的。所以现在我们从一个地方开始
以前。但是我们分解了我们所有的计算代码
进入这个小班。所以这是
一个很好的机会，现在加强这个最大。
所以我们将使用各种各样的酷，迅捷的东西，你
可能没有看到其他语言。
使这个更可扩展的计算器。
现在，Cuz，如果我想增加更多的操作。
我只是得到这个巨大的switch语句的情况，这种情况下，
那个案子。如果让操作数相等，我就要做了
累加器每一次。
对于一般操作像平方根的东西。
想象一下，当我有二分之一的情况下，五乘三
等于。我必须要弄清楚如何处理
与每一个案件的时间和平等。
算了吧。我不能这样做我需要在这里搭建引擎
这可以处理常数。
这可以处理这些一元的操作，如平方根。
这可以处理二进制操作，如乘法和
加上这样的事情。好的？那就是这样
我们要做我们要加强这个模式。现在，
因为我们做了所有这些改进，我们不会改变它
在外面。所以控制器不会改变。
这是真的很酷的这个。我们可以做我们的
模型开发独立于我们的UI。
一旦我们有了UI，那么基础知识就可以了。
那么我们在这里做什么呢？我们先来吧
让我们摆脱这个代码，我们知道这很糟糕。
我们不会这样做让我们专注于常数。
如果我愿意，建一个桌子，不是很酷
好吧，我会做方括号来拿我的桌子。和
在这张桌子上，我有像pi和双点pi一样。接着，
也许我有e的每个人都知道常数e是什么。
数学2.71一件事
我们有一个很好的符号
那不如Double.pi那么好。但它被称为
所以，我将所有的常数放在一张表中。
然后在执行操作中，
我只是查找那个表中的符号
得到价值。这不会是更多的可扩展性
常量？对，我可以添加我想要的所有常量。
我只是一行代码。那会好多了
比把额外的这个blah blah blah。可以，然后呢
我们该怎么做呢？我们需要创建一个表。
那么我们如何在Swift中创建一个表？
我们使用称为字典的struct，好吗？所以
字典是如何创建哈希表的东西。所以
我要创建一个私有的var。
我会叫它，我可以称之为常数，但是
我将会称之为操作，我基本上是最终的
加强对所有业务的工作
它将是字典类型。现在字典，
你会在这里看到Swift的一个新功能。这个，
您也可以在Java中使用此功能。它是一种通用类型。
所以一个字典，它可以是一个字典
几乎任何一种关键几乎任何一种价值。
好的，关键是要实现某个协议。
它基本上必须是可以哈希的。好的，
所以只要它是可加密的，那么它可以是一个关键
那么该值可以是任何类型。所以你指出，
与Java中的关键类型相同。
所以我要把我的钥匙像pi或e这样的字符串。
那么值将是一个double的，
像Double.pi这样，还是_E，好吗？并相信它或
不，我可以说等于这个语法和
它会为我创造一个在那里的那一步，好吗？所以
打开方括号，关键冒号值逗号键冒号，
这就是你可以放一个字典。
现在当然，你可以添加到字典和
删除东西，并从字典中取得东西。
我会在一秒钟内告诉你的。但
这是一个很好的方式来做到这一点。所以
我们这样做好的，所以我们有这个很好的字典。
所以现在我们可以使用这个字典的操作和
performOperation。我要说，
如果我可以让我想要的常数等于操​​作
那符合那个符号，现在为什么要这样做呢
用于操作子符号？这个操作子符号，
那就是你在字典中查找一个符号，对吧？
操作到字典，点击它，对吧？
到字典，字符串和双打。所以你看起来
当你查找它，它返回一个可选的
价值。为什么有人会为什么会这么做？
>>可能不在那里
>>确实，它可能不在
桌子。好的，如果我说操作子X，
那将不会回来，因为没有
X在这个表。只有pi和e在那里，好吗？所以那是
为什么我要做，如果让那里，如果常数在那里，
现在我可以设置我的累加器等于该常数，
好的？因为这个常数会是double的，因为
这是一个具有double的词典，好吗？
这很酷。我们继续吧
我们来跑吧这就是我们需要做的。所以
现在我们已经建立了，只为常数，更可扩展
内部建筑在这里，到我们的计算器大脑。
那么当然，平方根不会工作，好的，
但pi工作，如果我添加一个e按钮，它会做e。好的，
每个人都很酷，我在那里做什么？但
当然，这对于常数来说是没有用的。
我们想要这样做，看这个。引用，
在这里做我的表情符号和符号
有我们的平方根，平方根，
我们想在这里放什么？平方根怎么样？
好的，也许是余弦。把余弦放在那里
如果我们能这么做，那不会很酷吗？
因为现在我们真的有一个可扩展的表，
它可以做不变，也可以做这些一致的功能。
但是我们在这里遇到一个问题，因为平方根是最多的
绝对不是双，对吧？平方根
就像一个功能，所以这不是很好。所以我们要去
如果我们想要一个混合在一起的字典，
我们需要在这里创建代表这些的类型
混合的东西这就是我们要做的，我们要去
创建一个新的类型，好吗？这将是一个数据类型
你会习惯于其他语言，但是
你会看到它更强大的Swift。
我要把它当成嵌入我的私有类型
CalculatorBrain，所以你可以在类型和类型
这只是一个范围界定的问题，这只是一个命名问题，
好的？这个名字将会是CalculatorBrain，
这个点，我在这里叫它。它不会是一个结构体
或者一个类，它会成为一个枚举。大家好吗
知道其他类的枚举是什么？这基本上是一个数据
具有离散值的结构。对，
它只能是一个，像这样的情况，无论如何。
它只能是离散值之一
同样的事情在这里Swift。我会叫它操作，
它将会有不同的情况
案例一元操作。那就是两种事情。
然后我要让这个字典返回一个操作
而不是Double。好的，所以这意味着我已经改变了一切
这些，说Operation.constant，因为
这是一个常数。我们只会评论一秒钟。
然后这也是一个Operation.constant。
这将是一个Operation.unary操作。
我可以打电话给Operation.unary。
我们会说一致的操作。
Operation.unary操作，好吗？
凉！好的，我们现在不能这样做，当然，现在是cuz
我们拉出来不是一个常数。
这实际上是一个操作，好吗？显然，
我们不能这样做，因为这个常数在这里，
现在是一个不是双重的操作。所以我们不能这样说
等于，好吗？所以这很好。这变得越来越好
我们已经有了我们的桌子，可以有两件事情。但
在这样做的时候，我已经失去了根本的意义
所有这些事情。我评论了所以
现在这个表是没有用的，对吧？
它知道pi是一个常数。
它知道平方根是一次性的操作。
但是这样呢？因为我们不能做任何的。和
这是你以前听说过的，
相关的值进来
这个东西在什么时候在这个阶段就有了
与设置状态相关联的关联值，
但是没有与未设置状态相关联？好的，可选
是一个枚举这是一个枚举，有两种情况。不设套的情况下，
这被称为none和set case，称为sum。
在总和的情况下，它有一点关联的价值
它。我们可以做同样的事情，好吗？在我们的枚举中，
当情况是一个常数时，我们可以有一个关联的
双。那就是我们把它放在那里
我们实际上可以有多个相关联的值。
我们只需要一个常量。但我们可以拥有
这个关联值。好的，所以关联的值
是不是特定于可选项的东西。这是为了
Swift中的所有枚举所以这是超级强大，因为现在
当我在这个表中添加一个常量，例如，
我可以将Double.pi与它相关联。
同样的事情，这个常数，我只是关联的价值
的e。好的，现在我们再来一次。
那里有点复杂好的，所以
现在我有一张表，里面有常数
实际上我知道这些价值观。
所以在这里，当我把这个操作从这里出来的时候，
这是一个类型操作，
它是这些枚举之一。我如何看待这些，
并喜欢得到这个相关的价值？那么你会怎么样
看一下另一种语言的枚举值？
你可能会打开它们。所以
我要打开这个操作
当我是一个常数时，我会做一个案例(case)。和
我要做一个案子，我们会做冒号和打破(break)。
当我们做一个unaryOperation时，我会做一个案子，
打破这种情况，好吗？而我甚至不必
说这里是默认的，因为这是唯一的两个值
一个操作可以是，它是一个枚举，
它只有这两个值之一。现在在这里，你可以看到，
它已经在这里放在括号中。
好的，它想帮助你获得相关的价值。
好的，真棒，我们该怎么做？
我们说let ConnectionValue或
无论我们想称之为这个变量。和
这意味着在这里，associatedConstantValue
将是相关价值。现在我们永远不会调用
它关联ConstantValue。我们会在一秒钟内重新命名。
但是现在我们要做什么呢？好，
在不断的情况下，我们将要设置我们的累加器
到相关联的值。现在，为什么我们不叫这个
associatedConstantValue？那么，首先，任何人读书
这段代码知道这是相关联的值，
所以你不需要说关联。我们知道我是
一个常数，因为我们处于不断的情况
我真的很浪费了。
所以，我们只是说这里的价值。 Cuz这是什么，
我是与它相关联的恒定值，好吗？
我们不需要休息。每个人都得到了
顺便说一下，Swift中的开关略有不同
他们不会相互堕落。当你有不变时，
它做到这一点，而且完成了。它不会下降，跌倒
到下一个例子，好吗？所以你最终不需要休息
每一个，这是真的很好。好吧？
所以这是伟大的那么这个工作呢？我想是这样。
让我们试试吧好吧。
所以。 Pi，好的，平方根我们没有做任何事情，
但pi应该工作。咱们试试吧。宾果，好的
所以你看到pi在这里工作吗？
我们在说这个表中的pi。它发现
它是一个恒定的操作，它作为相关联的值。
我们打开这个操作。发现这是一个常数。
我们让值等于相关值，
然后我们将它设置为累加器。
现在这是我们的结果，下次他们要求结果
这就是我们所得到的。好的，现在让我们一手操作。
好的，这个有点强硬，好吗？
这是真的，我想做的对？
相关值希望成为这些功能。
我可以在Swfit吗？当然！
如果我们不能这样做，我们不会在这里。
我们如何使相关值成为一个函数？
那么Swift很酷的事情就是这个功能
是正常类型。就像一个double，任何结构，
一个类，没有什么区别和一个double。
那么我该如何回溯到我的枚举呢？
这里的关联类型是双倍？我怎么说，
该类型是一个double和
返回一个double？ Cuz这就是我想要的。
这是一次性的操作
我需要这是一个需要double的功能
返回一个double。我们只是键入它，功能需要
一个double，返回一个double。只是在那里输入它。
这是一种类型。只是一个类型，就像字符串，
但它恰好是一个功能。现在我
要在这里休息一下，只是给你一点点
更多关于这个功能类型，
确保你得到这个。我要做的是
我要创建一个叫做游乐场的新事物。
所以操场只是一个可以玩的地方
iOS代码好的？所以你只是说新的playground，
这将是一个iOS playground。我会叫它
我的CalculatorPlayground，我可以叫它任何我想要的。
只要把它保存在磁盘上，这样我就可以
当我在玩的时候输入这里，下次再保存。
你可以把它放在任何你想要的地方。
我推荐同一个地方，主目录，开发者。
好的，别把它放在另一个项目里面。
你可以看到这样的playground。在左边，
您可以键入所需的任何iOS代码。而在右边，
这将会评估左边的内容，而不是告诉你
只是，嗯，它基本上会告诉你的结果或
它找到的任何var的值。
所以在这里它发现这个var string，str，它的
告诉你str在这里的价值。好的？所以我可以说，
例如，让我= 27，它会说27是什么
它看到那里。但我会创建一个新的var。
我会叫它f。它的类型将是一个功能
需要双倍并返回双倍。好的，这是它的类型。
我可以说f，var f字符串，但是
我说这是一个需要double的方法
返回一个double。我会设定f的值。
我要等于平方根。好的，
我的意思是这是一个需要double的方法
返回一个double。所以我可以说f =平方根。现在我怎么样
实际上调用这个函数？我会让x等于f
例如81。好的，所以我称这个变量，
在这里，这是一个double的，
就像这是一个方法。如果我要回去
改变为余弦，看看会发生什么。好的，
所以现在f是余弦，所以现在我得到了81的余弦。
我甚至可以写我自己的功能，
怎么回事func changeSign，
让我们说这需要一double的
返回一个double，好的。所以这是一个普通的方法，
返回changeSigned操作数，对，
操作数更改标志。所以现在我可以在这里下去了
改变这个是changeSign，我写的功能。和
现在我正在减81。所以大家看到如何
这种类型作为一种类型？他们只是正常的类型。
绝对可以在任何地方使用函数作为类型
您可以使用任何其他类型。一个方法的参数，
枚举中的关联值，局部变量，任何东西。
没有限制，好吗？我甚至会采取，
注意，顺便说一句，变更标志有一个外部的
名称，操作数。当你高大的时候，打调用变更标志
看起来像这样。看到？我们有这个操作数。没关系，
当我把它称为这里时，我不必说f（operand）。
其实我不能这样说。那是因为f
只是一个需要double的方法，返回一个double。
它可以是任何需要double的方法
返回一个double，所以你不能有这些外部名字
在那里，它可以是任何方法。
当你改变它，你不能改变这一点，所以，无论如何，
只是一个小笔记。所以我要采取changeSign，
实际上，并将其复制并粘贴到我的代码中，
所以我刚刚做了一个新的功能，这甚至是一个很好的全球
到这个文件，函数叫做changeSign。和
我可以回到这里说，changeSign，让我们做点什么
为changeSign。我想我可以记得如何做到这一点
那里有Ctrl + C，Cmd + Ctrl + Space等等，
我们去这里编辑好，我们需要一些东西
changeSign，我想我有一个在这里，这个，好吗？
这不是真正的变化迹象[LAUGH]，但是，
没关系，我们会用它。所以
这是一个操作，Operation.unaryOperation（chan-
geSign）。好的？完全合法好的，大家都得到了
那？所以现在，在这里我们的switch，在一样
我们用let值来获取常数值的方式，
让我们用let函数来获取相关函数。
再次我们可以调用，这不一定是函数。
这可能是f。它可以是func。因为不能func
这是一个关键字，但功能可能是。好的？所以我们得到了
这一致的操作。我们要做什么？我们只是想要
用累加器来调用这个东西。好的？
但当然，我们更好，我很抱歉，我们想要我们的累加器
等于，用累加器调用该函数。
我们最好检查一下，以确保这不是零。所以
我实际上会做一些有些不同的事情。
而不是如果让，我会说如果累加器
不等于零那我们就这样做这是另一个
以防止这种崩溃的应用程序。好的，
有点类似于如果让操作数相等的累加器，
但是我实际上正在检查是否存在累加器
未设定状态，
累加器不是可选的，所以它可以等于零或
它等于别的东西，它有一个相关的价值
像这些东西好吧？这就是我们需要做的。
让我们来看看。哎呀，我们有错误吗？
不，我们没有。好的。好吧。
所以，pi，还是不错的。 81，平方根。
像一个魅力一样工作好的，再加上余弦和
那些我们要添加的那些在一秒钟，但为
时间我没有添加他们，但我们将添加余弦和
所有，实际上我是，忘了它，让我们来做。
我们在这里回到我们的UI，让我们再补充一下
纽扣。我们把余弦放在这里。余弦，
我们甚至把我们在那里做的一点变化的迹象。
Ctrl + Cmd +空格，我们去。更改标志。
把变更标志放在那里所以我们把那些放在那里
这就是我们在UI中需要做的一切。
它可以再次运行，因为我的大脑，
我的模型已经知道如何做这些操作。
所以我可以把任何操作我的大脑知道怎么做
进入我的计算器的UI，它只会工作。
所以这里我们得到了，你知道，pi余弦怎么样，-1.0，
好吧？变化标志，正面1.0。好的，所以
这真的很好看，因为我们的计算器脑，
在这里还是几乎没有任何代码
现在它对于这两个常量都是完全可扩展的
一元作业。下一步是什么？二进制操作。
5乘3等于，好吧，难度更大，对吧？
因为当实际上有两个操作
5乘以3等于。有时间，这让你在这里
奇怪的等待状态，然后有等于
实际上完成了5乘以3等于，对吧？所以我
需要一些数据结构来记住5乘以
直到平等到来。好的，让我们这样做，
让我们添加一个数据结构。其实，在我们之前
这样做，让我们在这里备份，并谈论所有这些混乱。
这对于二进制操作会是什么样的？所以我们需要
这里是二进制操作。它的类型是什么？
它的相关价值是什么？你怎么看？
一个功能需要两个double的函数
返回一个double？好的，我们也需要
一个=等于的操作也。所以
我们可以在这里下来做例如乘以，
让我们做点乘法糟糕，空格，我们去。
我在这里有一个很好的数学乘符号。好的，
我们必须输入Operation.binaryOperation。和
我们基本上需要乘法。所以我要自己做
乘法函数。我们只是放在那里。
当然，我需要equals，即Operation.equals。
好的，把那些放在我的桌子上。所以这个倍增，
那是哪里没有称为乘法的函数。
好吧，就像我做的changeSign ，
我会创建我自己的小函数，
乘。这将是一个double的op1，
和op2，这是一个Double。和
当然会返回double。糟糕，和
它只会返回op1次op2，好吗？
所以我在这里得到了这个很好的功能。适合在这里很好，
没有错误，一切都很好，得到了。所以
现在我们有很大的一部分我们在做这件事情
这里是二进制操作？我们还有一个功能，
但现在这是一个需要两个double和返回的函数
是一个double，那我们在这里做什么？得到，
就像我说的，我们需要一些数据结构
记得5乘
等到我们得到另一个平等的情况，好吗？
我们在这里要做点什么。所以
让我们花点时间在这里创建另一个数据结构
在我们等待的时候记住五乘以
三等于发生。所以我要做一个结构。
它也将是一个嵌入式的私有结构，就像这样
被嵌入私有枚举。所以这个枚举的名字，
它的全名是CalculatorBrain.Operation，但是
只要我在这个结构体内使用它，
我们可以称之为操作，就像我们在这里一样。
好的，同样的事情在这里。
我要叫这个PendingBinaryOperation。
好的，这将是一个待定的二进制操作。
它会有两个vars。一个是函数
将要，需要两个double，返回一个double。和
这将是第一个操作数，这是一个double。
所以它只是一个拥有这两件事的结构体。
现在永远不会忘记Swift中的结构可以有方法和
像这样的东西。事实上，
我会在这里提出一个方法，只是提醒我们。
我会有一个叫做perform 的函数
执行这个二进制操作。现在是什么
它需要执行吗？它需要一个第二个操作数。
好的？它会返回一个double。好的，
现在，请注意这里的命名。为什么我使用这个命名，
作为我的外部和这里secondOperand作为我的内部？
嗯，secondOperand是内部的
因为这是这个论点。
在我的代码中，我想要第一个Operand和
secondOperand有正确的名字。但
我正在使用，因为当调用时，他们是
叫perform(with: 5.0)。而且当然，
如果他们正在执行待处理的二进制操作，那么
这是完美的意义。如果你说二进制操作，
perform(with: 5.0)。有道理吗？而这些
内部名称，即使它们只在内部使用，
您可以将它们视为文档的一部分。
Cuz看到这种方法的文档的任何人，
他会看到和第二个人，看吗？所以他们是
得到一点文档的那种
与第二个操作与这个二进制操作。
好的，我们怎么执行这个？嗯，我们只是
返回第一个操作时间第二个操作，好吗？但
我们在这里没有时间，我们正在做这个功能。
所以我会用第一个操作系统来调用它
和第二人。好的，这是一个非常简单的一点
方法，但我只是想清楚。
注意这个方法没有突变。因为
它实际上并没有改变PendingBinaryOperation，
对？它只是返回到函数的评估，
但它不会改变任何内部值。还要注意，
这些是让我们那是因为我要创造这个
在这两件事情之前，一直等待二进制操作
设置，我永远不会改变他们。
所以它们是这个结构体的常量。现在，还注意到，
没有错误，说你没有一个初始化程序和你
有这两个未初始化的变量。再次，这是一个结构体。
Structs自动获取一个免费的初始化程序
这将初始化所有这些事情。和
其实我们现在就用。
我要创建一个私有的var，我要叫pbo，
待定二进制操作，但只能暂时，因为
这是一个不好的名字。我主要是这样做，所以事情不会
包装，我使用一个大字体，所以你可以看到这里。我要去
实际上在一秒钟内将其改回一个更好的名字。
但是这个pbo是一个PendingBinaryOperation，
和可选项。
为什么这是一个可选的PendingBinaryOperation？
Cuz我们并不总是在二进制操作的中间
点击5乘以。好的，
如果我们说五平方根，
所以我们不在一个PendingBinaryOperation的中间
这不得不设定。你开始感受到了吗
我们如何在各地使用可选项，
在语义上正是我们的意思？和这里，
如果我们不在PendingBinaryOperation的中间，
这没有设置。所以这是一个可选的。好的，所以
当你按下时代的时候，
5次，所有我要在这里做的是记住，或创建，
一个待处理的二进制操作。
所以我要说pbo = PendingBinaryOperation。
现在当我在这里标签时，我做开放的括号。看，
这显示我已经有一个初始化程序，
一个，tab，取功能和firstOperand。
真厉害！所以这是免费的初始化器我得到，
因为我是一个结构在这里，而不是一个类。那是什么
功能？那就是这里的这个功能，
我们得到了我们的关联价值。
这是binaryOperation中的函数。
那第一个是什么？
那么这是我们现在的累加器，对，
五次是相等的，如果它是五，好吗？现在，
这里我打开它，所以如果accumulator
不等于零。 Cuz我不想在这里崩溃
我是，所以这意味着我会忽略乘以。如果你有
按时间，你没有给我一个操作数，
我们不会忽视。就像你启动你的
计算器和说，乘以3等于，我会忽略它，
因为我没有任何操作数。
好的，这样好，那就是我想要的。另外，当我
有这个时候，我要把我的累加器放在这里没有。
因为我在这个奇怪的五乘以，
我的累加器正在等待
三个等于设置为任何东西。
所以我现在把它设置为没有设置。好吧，
就这样，这就是当我们遇到时间时我需要做的。
但是现在当等于被点击时，我有3，而且
我需要计算5乘以3。
所以我需要在这里实际称这个perform 。所以
我会把它放在自己的小方法中。我打电话
它执行二进制操作，其实我们甚至会说
performPendingBinary，oops，BinaryOperation，好的。
我把它放在另一种方法中，
你会看到为什么在一会儿。好的，所以我要做私人的
func那是现在我在这里做什么？好
这里我要执行pendingBinaryOperation。所以
我会做pbo.perform，我要做什么？
我要用当前的累加器执行，好吗？
现在注意到这里有一个问号，好吗？
我需要一个问号的原因，真的，
我想要的是感叹号。因为pbo，在这里，
是一个可选的，我需要解包。
但真的很酷的是，如果不是感叹号，
你提出问号，那么它会解开它，但是
它没有设置，它只会忽略这一行。
忽略线的其余部分，好吗？所以
这是一个很酷的功能。但我不会这样做，
嗯，我没有真的谈论足够，所以
我要解包所以在这里我需要确保pbo不是
零。而且我也需要确保accumulator 也是
不是零，好吗？所以如果这两件事情不正确，
我真的不想成为
在这里做这行代码，
对？所以我实现了，我得到的结果和
我要把它放在我的accumulator里，好吗？
所以我的accumulator不再是零，为什么会这样呢？
这是第三次，变异，好，优秀，
当人们快速赶上时，我喜欢它。那么，是的
需要变异，这是改变累加器(accumulator)。
所以它修改了计算器大脑的内部状态。
现在，另一件事已经不再是我的中间了
的一个pendingBinaryOperation，所以我必须设置为nil。
好的，我想我一切都一致
代码，当这个没有，我不在一个待定的中间
操作。我只是三个等于，好的，
大家设置？现在，我告诉你，我不喜欢pbo作为一个名字。
这是一个坏名字，好吗？看着它的人​​必须要走了
看看这个声明吧。
这里一个更好的名字将是pendingBinaryOperation，所以
我会改变它。这就是你可以改变的方式
在整个上下文中的东西的名称
它在。你只是鼠标在它，
我没有点击它，鼠标放在上面。
你看到那个出现的小箭头？如果你点击它
你会得到一个菜单，你可以说，在范围内编辑全部。和
现在当你改变这个，它正在改变它到处。好的，
所以我把它从pbo改成了PendingBinaryOperation。
你可以看到为什么我这样做，因为我不想要
当我们第一次这样做时，包装会发生，好吗？
就这样，这就是我们需要做的
我们的小Pending BinaryOperation，所以
让我们继续添加一些等待，一些二进制，所以让我们来
在我们的UI中添加一些二进制操作。其实我要去了
添加一些我们甚至没有在我们的表中。
所以让我们做一些时间，在空间上来。
是的，这样的时候，但我也要去做另一个
这里的分歧和加号，只是我们不必
再来这里再来这样做。所以有分歧，
那里，我会做另一个，做加号和
减去这里。所以我在做命令控制空间，
我想，要得到这个小emojis和
符号事物和加号，好吗？
而我们需要另外一件事，平等，就必须有平等
按钮。所以我们把它放在那里，好吗？所以现在我们只有
有时间，所以时间是唯一应该工作的人，但是
让我们来看看。其实我会把代码带回来
你可以同时看到它。很难看到这一切
一次，但。好吧，我们走吧，好吗？
4平方根，那还在工作，pi，还在工作。
8乘以6等于，wahoo，平方根？
好的，好的，所以时间正在精美的工作。
现在唯一的是，我们要做分歧
所有这一切，所以我想我要做的是，
我去四乘以
这里再次和Ctrl + Space再次，我们会做分歧。和
我们会去这里Ctrl + Space，我们会做的。和
那么我们要去这里，我们会做命令，空间和
我们会做减号，好吗？现在我要写了，
写一个方法分开，在这里和
复制并贴上这个并做一个划分？你懂，
如果我必须这样做，突然间，我感觉像，
这整个桌子的业务真的没有买到我
好吗？ Cuz我还是要创建一个方法
我想做的每一个二进制操作？我的意思是
一致的操作是很好的，因为我已经建立了所有这些
在那些，我确实必须做这个一个方法。是的，我可以
甚至看到一致的操作，我想创造一堆更多
我必须创建这些其他功能。
这不是真的为我工作。
好的，我们怎么解决这个问题？那我们要用了
Swift中的一个功能非常强大。
你必须习惯它，
cuz它不是很多其他语言。
它是在其他一些语言，
我不想让它听起来像不在周围，
这绝对是在。但可能不是你所拥有的东西
用于您使用的任何语言，它被称为关闭。
好的，有多少人知道关闭是什么，
以前听过吗？
看到，几乎没有人，所以关闭是一个功能
嵌入你的代码行，好吗？所以，
我们实际上可以在这里乘法，选择它的代码。
我要剪它，下到这里我使用它
粘贴在那里现在如果不行，
我们需要做两件事情。一个，这个开放的大括号
需要在一开始所以，我们要去
将这个打开的大括号替换为关键字in和
把大括号放在开头。所以
这就是你的函数，并把它放在一起。
只是字面上复制和粘贴写在那里。
将大括号更改为in并将其移动到开头，
好的，得到了所以现在我们甚至不需要乘法，
全没了。现在看起来好像不太好
但还是打了很多东西，
让我们使用Swift的类型推论，使这个更好。
swift知道，这就是这里，
该类型的关联值。所以知道这个
这里是一个需要两个double的函数
返回一个double。所以我们在这里不需要这些类型，
摆脱那些。好的，
现在开始看起来更好。事实上，
也许如果我去这里把一些东西放在同一条线上。
是的，现在我很喜欢，好的。但我们可以做得更好
这个。Swift也知道这会返回一些东西。
所以我们不推翻，好的。Swift也会让你有
你想要的任何数量的论据。称为$ 0，$ 1，$ 2 $ 3，
然而有多少。所以我不需要那个。
我可以说$ 0的$ 1。
好的，现在我赢了。现在，
这里发生的一切事情就在这里。
而且没有无关的类型和
所有的业务。当然，这意味着
这些其他的情况就像分裂，我可以说分歧。
另外，在这里我可以看到加，减去，
我可以做减法，即使我们的朋友在这里改变标志。
好的，我们可以把这个副本粘贴，
摆脱所有这些垃圾，因为这只是 -  $ 0，
好的？所以，这个关闭让你做这个事情在哪里
你在那里得到你正在做的事情的基本要素
一致。所以，你不必去看别的
方法在某个地方像change在这里。
关闭的另一件事允许你做，是要传递给
方法一些代码执行，如果某些失败，
或当某事完成时。或者这样做和
例如，当你在做这件事时，你可以动画化。你会去
看到这样的API。所以，能够通过这些方法
周围，​​你会看到。真的是伟大的，伟大的
API。所以，你只是看到最简单的使用
在这里。我们只是用作相关值，但是想象一下
它作为功能，参数和类似的东西。它的，
这很不可思议好的，让我们去看看是否有效。
好的，4 x 5 = 20，平方根，余弦，
改变标志，pi，余弦，这一切都很漂亮。
现在，我们可以添加我们想要的新操作，
每行一行，好的。所以，你看到我如何构建一个结构体
这里是可扩展的，无需进行子分类，而且
所有的东西我可以添加东西，甚至可以去
进一步使公众。如果我做这个操作
表公开。我也要做运营公开，
那么其他人可以得到我的计算器脑int和
添加操作，好吗？真是太，
非常明智，不需要任何子类化。
所以，结构通常可以一样好，
如果不是一点点更好的设计点
类。好的，我想在这里做的最后一件事。
我们回到我们的模拟器。是谈论
UI的布局。你看到我有这个布局在这里。
我们来看看如果我把它旋转成景观会发生什么
模式。所以，我会在模拟器上上去，
转到硬件，向左旋转。好的，我的计算器是
现在完全无法使用好吧，cuz没有平等的，所以
我甚至不能做三次平等的五次，对不对？所以
这完全没用，我想我还可以做pi，
毫米，但很明显，这不是你想要的，对吧？
当你旋转时，你想以这种方式使用那个空间，好吗？
我答应你，我们将要建立一个UI
在所有这些事情上工作，事实上，
我们现在要这样做。我们回到我们的UI，
这样做不会要求任何改变
我们的控制器或我们的模型好的，
这纯粹是我们在视图中所做的事情
我们将在这里做这件事情。好的，
这个多个手机，我们可以点击这里，
看看所有这些不同的东西
方向在这里。并出发基本策略
我们将把所有这些按钮堆叠成行，然后
我们将把所有这些行堆叠在一起。
然后我们将用显示器来叠加
这种块有我们的UI。然后我们要打结
该块的边缘到设备的边缘。所以，
随着设备的变化，这块东西，得到
伸展，或任何。而里面的东西，
现在会自动调整按钮的大小和
东西布局。好的，这就是我们需要做的一切
做到这一点。要在这里有漂亮的行和列，
我要添加一个你需要的按钮
你的家庭作业呢哪个是点按钮你的一个
作业分配项目，是做浮点输入
可能。这已经是一个浮点计算器。
我可以说4，45，我不能在这里输入，对不起。
但是我可以输入45并打平方根。和
它会给我一个浮点数，对吧？
但是您不能输入任何浮点数，
'cuz没有小数点，对吧？所以，
这是你的任务的一部分。
所以，我会把它放在那里。好的，现在，
我要去这一排。我会把它放在一堆。
它的侧面将是一个水平堆叠。你做的
在这里与编辑。嵌入堆栈视图，好吗？
所以，当我这样做，看，它把它们水平堆叠。
我可以检查该堆栈，它在这里选择。
你可以看到Stack View，它是水平的。
我会在那里放一些间距，10点间距。
我也要确保他们是等距的。
所以，我希望在那里的每个正方形的宽度相同。
好的，同样的事情在这里。我们走这个吧
现在，除了这里，还有另外一种方法，
编辑器，嵌入。这里有一个按钮。所以
常见的，那里有一个按钮，嵌入在堆栈，
所以繁荣，我会这样做。再次，我会在这里放一个空间。
请注意，余弦按钮比1,2，3宽。
所以，我会说平等地填写
使它们全部相同的宽度再次，
哎呀，对不起，我们再做10，
平均填充同样的事情在这里
叠加。填平均10，我们将堆叠这一个。
哎呀，不好意思好的，现在我要采取这些横向
栈。这五个水平并垂直堆叠。所以，
我要嵌入注意这很聪明
它注意到他们在彼此之间
它会自动将其放在垂直堆栈中。但，
它把它们全部推到了堆栈的左边，而我
希望他们跨越堆栈分散。所以，我会有
这里的对齐，而不是领导，填补和
这将填补整个宽度。当然我想要
间隔在这里，所以我们这样做。所以看这个，
我有这个美丽的键盘，键盘在这里
我的计算器现在，我要挂钩这个显示。
我会选择他们，而且
说他们堆叠好吧，把它们放进栈左边
线重新对齐，导致它在那里对齐
我会说填充，我不想在这里平均填写。
如果我在这里平均填充，那么它会显示出来
与整个键盘相同的高度，所以
我不想要所以我只想填，
我想填补这个空间，但我确实希望这里的间距
我们再做10分。所以，现在我的整个UI在一个很好的
整个矩形在这里。我只是把边缘，
的这个UI到设备的边缘基本上没关系。
现在，我要从这里开始，哎呀，我要开始了，是的
也要小心一点。如果你点击某事
并拖动它，看到你可能会尝试拖动内部的一个。
一个不这样做的伎俩，有两个技巧。
一个，你可以做命令转变我相信是，是的。
命令转移将让你选择你想要哪一个，
在鼠标下。
鼠标下的控制移位让你选择它。但，
另一个简单的方法是使用拖动选择，
选择你想要的，然后拿起它。
好的，所以我要用蓝线，实际上放
这在左边缘和顶部的适当空间。
现在我要做魔术把它挂到边缘。和
我用Ctrl键做到这一点，就像我们拖动的一样
代码。但是在这里，我会从这个选择的东西中拖出来。
确保整个事情被选中。和
Ctrl +拖动到顶部。所以我们可以把它绑在顶端。
当你放开时，它会说，
你想在这个大盒子之间有什么关系
顶端？而且，真的在谈论外缘。
你可以尝试使它们的宽度相同，或者
相同的高度，这在这里真的没有意义。
或者您可以将此垂直间距固定在顶部
布局指南。
所以我基本上把它固定在顶部。同样的事情在这里，
我可以去左边和领先的空间。和
我可以去右边和针脚，把尾随的空间钉住。和
我可以到底，对不起，是的，底部和
引脚底部空间，底部垂直空间。
现在我们只是把它固定在边缘，但你可以使用
这个机制来Ctrl +拖动任意两个元素之间
说这两个相同的宽度，排列在左边缘，
排成一排。
你看我在说什么和
一旦你拥有了所有的物品都有规则的能力
他们之间的关系，现在你可以想象如何
你可以旋转整个东西，让它看起来都很好，
因为它遵循如何做的规则。
现在有一件事关于这两个针，好的，我固定的那些
我想要他们但是这两个针不是我想要的。
它远离了边缘。所以
我该如何解决？你实际上可以双击它。
如果双击这个I-beam，
它说，是的，我把这113点从边缘钉住。和
你可以在这里去尝试选择标准价值。
但是这很灰暗，所以我们要使用0。
所以你几乎想要标准价值，如果有的话，
或0.所以在这种情况下，
0表示从这个布局指南边缘的0点，好吗？和
同样的事情与这一个在这里，我会双击。
顺便说一句，我们也可以看到这些东西，好吗？
如果我们选择这个，我们可以去大小检查员。
你可以在这里看到所有这些东西，
好的，所有这些连接到边缘，对吧？
看到这个301.所以我要双击这个
工字梁，在这里，标准值可用。所以我
要选择标准值，好吗？它放在那里
现在，他们把它绑在底部，把它伸出来。
现在，我们并没有像这样想，
对？所以其中一些，里面的行，
我们没有得到正确的属性。
所以让我们回去检查一下。我们平均地填满了，
水平地，他们都是吗？我们做，对吧？
这怎么样？这里我要用Ctrl +点击。
我们将选择这个堆栈视图。看到这一个，好的，
这是这个内在的，也想平均地填补，
对？我们想要所有这些行，不包括这个顶级的人，
但所有这些内部的内部行都是一样的。
所以我要等到这里去填补这个，
好的？所以现在我有这个可以伸展的东西，
因为它有这些堆栈有规则
如何填写然后我把它们挂在边缘，所以
现在当我切换方向时，它会调整，
即使我去一个较小的设备，好吗？要么
一个大的设备。现在有一件事了
有趣的是最小的设备，一个iPhone 4，
在这个方向上，它不能适应所有的东西。您
看到那个显示器是，它不能适应它。所以这是
为什么在界面构建器中可以看到这一点，
我们可以回到这里，选择一个较小的字体
例。我们甚至可以，你知道，我们的字体是
变量，但是没有办法自动使用字体
沮丧，不幸的是。没有自动收缩
像标签那样的按钮。很抱歉
但是，我们会选择一个更小的字体，这将会在所有的工作
我们的平台可能还好吗？好的，所以我们有这个。
而且，当然，如果我们在模拟器中运行，我们可以这样做
在模拟器中旋转它，并看到它在那里工作。
如果我们有一个设备，我们可以在我们的设备上运行它
在那里做所以我们走吧。这是我们的iPhone 7。
7乘以9等于。它还在工作
平方根，那很好。当我们旋转时，
顺便说一下，我要用Command键旋转。
好吧，命令左右箭头，你会看到它
这里的左下角，但旋转命令。
看到那个好的，所以你可以看到我们不得不做的很少
使这个东西适应。而这是一个相当简单的UI，
很多矩形。更复杂的UI，
我们会做一点点在大约五，四，四
五，我会详细介绍一下我们如何构建这些，甚至
对于复杂的UI，我们如何构建这些可旋转的东西，
好的，就这样。你的家庭作业
基本上是为了再现我在前两个中所做的
讲座，然后再添加几件事情。
在那里添加一个小标签，添加一些按钮，更改一些
颜色，那种生意，很简单。
使其与浮点输入和
这是下个星期三。我在这里，如果你有问题，
然后我会看到你。 >>更多，
请访问我们的stanford.edu。