[MUSIC]
斯坦福大学。欢迎来到斯坦福CS193P，
这是开发iOS应用程序，
这是2017年的冬天。这是本学期唯一的讲座
在那里我不会做演示，所以这是幻灯片，
那是因为我很想去尝试
让你完全能够快速的在Swift成长。我一切都是
今天要谈论的是在你的阅读中
任务一，今天到期，所以希望你是
做到这一点，还是在阅读作业二，
这是今天出来，将在下周三。所以，
为什么我甚至覆盖这个？因为我知道读书
通过阅读作业可能是一个很大的麻烦
通过很多信息，我想让你明白
那里的东西真的很重要。当我走
通过幻灯片今天，如果你看到的东西和
我解释一下，你就像，我的天哪，我没有得到，
只是记下我的主题
谈论，然后你可以回去
在阅读作业中再次阅读并尝试
明白它。如果你还不明白，
你当然可以在课堂上问问题。
你可以把它看作是拳头的亮点
两个阅读作业。其中一些也是亮点
在演示的前两个讲座中，
所以有一点点在那里。
但是，这真的是Swift的重要内容，
在这一点上我可以教你。
Swift 还有更重要的东西，好的，
但是我会在接下来的两个星期里教我们一样。
好的，很多Swift主题，
我们先从第一个开始，大概是所有人
最喜欢的话题，当他们第一次学习Swift，
这是可选的。可选是有趣的Swift，
因为不是很多其他语言都有可选的，所以
我相信，其实我听说过你们中的一些人，
“嗯，我不知道我真的明白可选
事情“，这可能还可以，但到下一个结束
一周你应该对可选项感到非常自信，
因为你会看到他们绝对无处不在
在iOS中。现在我在演讲中提到过，但是
我想从一个代码向你显示，
一种代码的观点，这是可选的
只不过是一个枚举，它只是一个枚举，
这是一个可选的枚举。这是一种通用类型，
有点像阵列，当你说的是数组的类型，
你说你放在数组中的东西的类型。
你应该都是熟悉的，与Java一样
例如，同样的事情在Swift。
所以，选择它是一样的，
你把这个类型和类型关联在那里，或者
不是相关联的，但是
我们正在谈论的通用类型的类型，
那个“T”在一个可选的，
只是这个类型将成为相关联的值。
当你看这个枚举可选的时候，
它只有两种情况：“无”是“未设置”，和
“一些”是“设定”。在某种情况下，看看：
“（T）”，你知道这是从计算器演示，
这是一个相关的价值，就像我们一样
在计算器中操作它具有相关联的值，如一元
操作具有函数的关联值，
常数具有常数值的相关值。
同样的事情在这里，可选的，在“一些”的情况下，
“集”的情况下，它只有一个相关联的值，和
所以选择是什么类型的
如果这是一个可选的字符串，那么它将是一个字符串。
现在什么使可选的像“我不是真的可以选择，
这是什么？“，这是因为所有这些问号和
感叹号但是，所有这些问号和
感叹号，只是糖，
语法糖，使您的代码看起来更简单一点
直截了当，因为使用它们很常见。所以，
我要将这个枚举映射到那个糖上。
我们来看看，这是第一个：如果我说let x：
String？= nil，完全一样
说let x =可选 .none，
就像说阵列一样，我会说
Array 这意味着我想要一个String数组，
这里当我说可选，这意味着我想要的
一个可选字符串。我正在挑选无一例，而且
以相同的方式，如果我说let x =可选 =
你好，我只是说x =可选 .some
与相关联的值你好。每个人都得到了就这样
那里正在发生问号的事情。
然后这里是展开。当我们做这个感叹号
所有我们正在做的是做切换来解决问题
一个可选的，所以我们打开可选的，
而在“一些”的情况下，那么我们要抓住这个
相关价值就像我们在计算器中所做的一样
我们说“let function”或“let value”来抓取关联的
价值，我们在这里说“let value”
它正在抓住与它相关联的值。
如果没有，没有设置，
那么它会引发一个异常并崩溃你的程序，
我们没有谈论如何做到这一点，这很容易，但是
这就是这里发生的事情
这一切都是惊叹号，它基本上是一个转变。
最后，如果我们做“if let”，
“if let”也只是一个switch，但是
在没有一个if let的情况下，我们不会引起例外，
我们只是break，break switch。好的，
这有助于您了解什么是可选项
是什么？可选是一个类型，它是一个枚举，它就像任何一个
其他类型，它只是有这个有趣的行为，和
它有所有的问号和
惊叹号使所有的代码看起来有点
简单。现在，还有其他关于可选项的内容
这很有趣可选项可以链接。
这是什么意思？嗯，这是最好的例子。
所以，假设我有一个可选的UILabel像我一样
显示在计算器中，它有文本，也是
一个可选的可选字符串，大家都知道。和
假设我们要获取只是一个var的hashValue
在字符串上，其中包含字符串，给你一些整数
为此，我想得到那个hashValue的内容
显示器。那么我可能会做一些代码
看起来像这样，这可能是相似的代码到什么
我们在我的计算器里有我的显示器，
这是我的IBOutlet可能显示UILabel？和
我要去做“if let”在这里，因为我不想崩溃
所以我不想做感叹号，
我要做“if let”，所以我要说“if let
一些临时值等于显示“（现在temp1是
UILabel），然后我说“如果让temp2 = temp1.text”，
我正在向UILabel发送文本
现在我正在收回一个String，而不是一个可选字符串，但是
一个字符串，因为我做了“如果让”，那我可以终于说，
那么“let x = temp2”就是String，
hashValue。好的，这是很多代码要输入
只是得到那个dang hashValue，从UILabel的文本。
随着可选链接，这个相同的代码看起来像这样，
这两行的第一行。
“如果让x = display？.text？.hashValue，
然后用x“做一些事情，在这种情况下，x会
是一个非可选的，因为我在做，如果让它。
如果我采取“if”关闭，只是做“let x =”所有这一切，
那么x将是一个可选的Int。现在，这是如何工作的？
发生的是每次你有一个
这个问号在可选之后，就是说，
如果这是在这种情况下，那么抓住它并继续
去，发送下一件事。那么，如果是零的话
这整个表情只是返回零，这整条线，
繁荣，它只会返回零。如果我放弃，
那么显然代码不会被执行。
你可以按照你想要的一连几个做，
我们一直这样做，这个可选的链接是要去的
全部在你的代码，这是完美的意义，因为
再次，我们使用这个问号和感叹号
点。在这里我们碰巧使用问号
访问它，而不是宣布它。就是这样
意味着在访问时使用问号，
这意味着去得到它，如果没有设置，
那么从这个整个表达式返回零，
它只会保释出来，
它永远不会执行哈希值，因为我们永远不会
如果任何这些东西都没有，那么下去就可以了。
另一个很酷的选择我们可以做的是可选的
违约。那么如果我们想把一个字符串放在我们里面呢
UILabel就像我们的显示器，但是我们知道如果这样
字符串是零，我们不想把它放在那里，因为
如果我们把文本作为零，那么我们的标签将会发生什么？
它会崩溃，对，大概你们都看到了。
你必须把东西放在那里，
至少有一个空格。所以让我们说，我想这样做，
我想把空间放在那里，如果它是零。这是代码
它会像这样：我会有我的字符串，我会的
说如果字符串不是零，然后把它放在显示中，
否则，如果没有，把空间放在那里。看起来
很多清洁剂，可选的默认值，看起来像
this，display.text = s这意味着如果s为零，请使用
这个其他的事情这是默认的，如果s是nil。
我们也会一直使用这个。每个人都得到了
只是可选的默认值。好的，所以我把那些出来
的可选世界只是为了突出他们，
因为阅读中有很多你正在做的事情
关于可选，但这些都是亮点。
有一些事情其实我稍后会告诉你，
但基本上是可选的。好吧，元组(tuples)。
所以我有你在阅读作品中跳过元组，但是
你将在阅读作业二中阅读他们。
什么是元组(tuples)？
元组是超简单的，它只是一组值，
您可以在任何使用类型的地方使用它。是什么
一个元组看起来像？看起来像这样这个var这里，
这个常数，实际上是x，我把它的类型设置为一个元组
一个字符串和int和aw，这是它的类型。一个元组
在那里可以有任何数量的东西，但实际上，
我们大概只有三四个，有时只有两个，但是
它可以有任何数字。我可以设置x等于括号，
那三种，这三种类型的任何值。所以在这里，
我把它设置为你好，5和0.85。
现在我可以通过这些值来获取值
说，让括号中三个不同的变量名相等
X。现在它会拉出三个不同的值
进入三个单独的变量，单词，数字和
值。所以那里有镜像，
你可以走一走，两个方向，
把东西放进去。实际上，我们相信与否，
大多数时候不要这样做，
因为也可以命名一个元组的元素。
所以在这里，我定义x，同样的事情，string int double，但是
看，我已经命名了他们，
我打电话给字符串部分w，我打电话给我的第一部分，和
由于某种原因我叫双重部分v。现在，我还是设置
它等同于完全相同的方式，没有区别。但
现在我不需要把它拉到单独的变量中。
我可以说xw，并得到它的第一个组成部分。
你看到了吗这是我们如何使用名称的元组。
我强烈建议你几乎总是使用
名称与元组。这只是一点点阅读，
更清楚地说你的意图是作为程序员。
因为那些名字
的元组的部分可以有很好的变量名。
你会看到你的编程分配号码
2，我要写一个返回一个元组的函数，
它将指定零件的名称。现在甚至
如果你给他们命名，就像我们有x一样，
你仍然可以做那个你刚才说的话，let（word，
num，val）等于x，它仍然会拉出来
个人，所以命名他们不会阻止你
如果你想要的话，用单个变量拉出它们。
此外，在元组中，您可以随时放入下划线
任何一个名字，就像这里我可以说let word_ val或
let word，_，val等于x，然后我会得到word和
变成个别的变量，我只会忽略它
中间一个Swift的Underbar总是有点忽视
那个，我对这件事情不感兴趣
我们已经看到这个功能参数
想忽略一个函数参数的外部名称。
好的，所以使用返回值的元组，
就像我说的，你会在作业中看到这个。
这里没什么特别的这是类似任何其他类型，所以
它可以是函数的返回类型。所以，这是你怎么样
可以有一个返回多个值的函数。
在某些语言中，很难做到这一点。
你必须创建一个结构或东西来返回。
然而，这是非常非常非常容易的Swift。
你真的只是这样做和
当您获得从该功能返回的值时，
你只需按名称访问元素。请注意，当我
在我的代码中返回它在getSize，我没有必要
给名字我可以，如果我想，
我可以说返回weight：150，height :,但是
我决定，呃，我只是要回报价值。好的，
另一件事：范围(range)，范围是重要的一点
结构在Swift中：它代表的是两个终点。
因此，范围对于例如文本的选择是有用的，
选择开始的地方和选择结束的地方。
它也适用于数组的子切片。如果你有
数组的100个元素，你可能需要第15个
第40个，所以你可以指定范围，15到40。
所以范围是这个非常简单的小结构，哪一种
看起来像这样。我说了一些，因为还有一点
比这更复杂，但它基本上看起来像这样。
它是一个类似数组的通用类型，因为你可以
有一个ints范围。你可以有一系列的浮标。
你甚至可以有一系列的字符串。可以，然后呢
那个T可以是float，float，int，
串。 T被限制了一点，我没有
真的谈到你如何限制通用类型。
但是T是有限的，
它必须是可比的。那是因为
范围需要确保起始索引小于
最终索引。这是一个范围被定义的一部分。
所以T必须是可以比较的东西
看看开始索引是否小于最终索引，
小东西在那里所以，例如，一个int的范围
对于在数组中指定一个范围是非常好的，
cuz数组由整数索引，从0开始
并且上升到数组中的数量。
现在还有其他更强大，更有能力的范围，
像CountableRange。 CountableRange是
就像一个范围，除了你可以计数
开始和结束之间的中间值。
好的，这就像一系列int CountableRange意味着
开始点和终点，每个点。
现在，当你跨越这个范围，这取决于什么
类型是。跨越一系列的ints是不同的
然后跨越一系列的浮标，或跨越
一系列的字符串。那里有一点区别
我们会在一分钟后再谈一谈。
有一个特殊的语法
做“dot dot than-than”或“dot dot dot”的范围。
点点小于意味着你放开始索引和
点的任一侧的结束索引小于。
这意味着从起始索引到最终索引，
但不包括最终索引，不包括它，
点点包括两端。因此对于
例如，在一个数组中，我们有一个四个数组的数组，
a，b，c，d，让我们说我想要得到c和
d出来，我可以说数组sub，（只是
像我可以说阵列子5或阵列子3是第四个
数组的索引），我也可以指定一个范围
获取一个子数组，一个数组的片段，它被调用。所以
我可以说2 ... 3，这意味着数组中的索引2，
这是c，因为a是索引0，b是索引1，c是索引2，
点点点索引3，这是d包含，它是点
点点然后不到1将是排他的，
所以这就是为什么d不包括在那个。所以
看看我如何使用范围来获取数组的子切片，
那很酷顺便一提，
如果你说给我从6 ... 8的阵列，
这将在运行时崩溃，并使用数组索引
的边界，因为这个数组只有四个元素。所以
只是因为我正在使用一个范围来访问这个下标
而不是一个数字，它仍然必须在边界。
然后如果我说数组[4 ... 1]
这也将在运行时崩溃，因为范围
要看看，说我不能创建一个范围
其中起始值大于结束值，
不能是向后的范围，这就是为什么这种类型
int必须是可比的，当然你可以比较ints。
有一件事非常重要的是要理解：一个字符串，
字符串的子范围不是int的范围。
你可能会认为是对的，我有这个字符串，
100个字符，你可能认为字符串在15到40之间
将是第40位的第15位。和
它不是：一个字符串subrange是一个范围的string.index，
这是一个不同的小数据类型，和
我将在几张幻灯片中谈论这一切。
但我只是想让它真的很清楚，
有可能说字符串subrange start .. <end，
但是start和end不是int，它们是string.indexes，
我们将看看它是如何工作的。如果类型
您创建的点数小于或小于点号
点点，如果该类型是int，（实际上，
如果它是int的话，那么它们可以用int来表示
它不会浮动，但我没有真正的准备
跟你谈谈strideable），但如果范围有
ints在任一端，所以它的范围从2到7，为
例如，那么它会自动创建可计数的范围，
更有能力的范围。
那个范围就会变成所谓的序列，而且
可以遍历或枚举序列，
你这样做的方式是与“for in”，所以Swift的
声明，这是唯一的一个。它被称为
“for in”，所有的意思是，我想去列举
序列的所有值。我要谈谈什么
可以排序的东西可数范围为1，
因为如果一个int从0到7，而
它是一个可数的范围，那么它可以去0，1，2，3，4，5，6，
数组是其元素的序列，序列。
所以你可以通过一个数组“for in”。词典也是，
我们稍后会看到。所以这就是你的做法
对于（i = 0; i <20; i ++），正常的C-like循环。
你不能在Swift中做到这一点，语法根本就没有
存在。相反，你会为我在0 .. <20，
因为通知我说不到20，不小于或等于
等于20，所以0 .. <20表示通过。所以
那一小块代码将被执行一次
0，1，2，3，4，一直到19号，所以
这与你在那里看到的一样。
现在怎么样？浮动有点奇怪。
如果我想为。
哇，我该怎么办？我不能，因为
例如，说我在0.5 ... 15.25。
怎么知道要走0.3？答案是，它没有。
事实上，这样的范围，0.5 ... 15.25是不可数的
范围，只是范围。它只知道开始和结束，
所以它什么都不知道
它不能是一个序列，它不能在过去。但
幸运的是，这个伟大的全球功能叫做stride。
步行从一个到一个或一个通过，
（取决于你想通过到底，
或者只是为了而不包括它），和
一个，这是什么将要走。
所以在这里，我说从0.5到15.25步长，
因为我想要小于或等于0.3，和
那将要创建一个新的对象，它是一个CountableRange。
现在它是一个特殊的CountableRange，它知道
如何通过0.3步计算从0.25到15.25。您
不用担心它如何实现它，只是走了
创建一个CountableRange。其实这将被称为
一个ClosedCountableRange因为它计数到最后，
所以它是一个点点点类型的点点范围
小于范围。所以我有一个CountableRange，和
这是一个序列，所以我可以在其中，所以我为我说。
大步走，我可能会说f，甚至比f还好
一世。很多次，顺便说一下，在我的幻灯片上，我会使用
像i或x或d这样的变量，因为我想要它适合我的
幻灯片，我不想让它包装。对你来说很难
读取幻灯片，如果代码总是包围，所以 =
只是因为你看到我使用我和d和f并不意味着
这是许可证有这些可怕的名字
你的变量你需要有意义的名字。所以
这就是在这里的作品，
因为步幅会返回一个CountableRange，
在这种情况下为ClosedCountableRange。所以
这就是你从C做循环的标准
好的，我们来谈一谈Swift的数据结构。
你已经了解了四个中的三个，
它们是类，结构和枚举。在我们的讲座中，
我们已经做了这三件事了。
我们有一个类，这是我们的视图控制器子类。
我们有一个结构，这是我们的计算器大脑。
我们有枚举，这是我们的操作。
第四个是协议，
我不会在下周讨论这个问题
甚至一周之后。协议是超级，重要的，
我不想让它听起来像他们不重要，
但是他们对你来说很新鲜，所以我会尝试一下
放松你更熟悉的这些，
虽然在Swift中可能不同于你所使用的
他们还是比较熟悉的。
我们来快速检查这三个结构，什么是
他们相同和不同。那又怎么样？
他们被宣布非常，
非常相似：他们有不同的关键词，但是
他们几乎完全一样。
唯一的区别是真正的一个类可以指定一个超级
类，否则声明完全一样。
他们都可以拥有属性和功能，所以，
他们都非常相似。唯一的事情在这里
是在枚举中不能有任何存储的属性。
枚举保留所有相关值中的数据，因此不能
有任何存储的属性，但它可以计算
属性，他们当然都可以有功能。
另一件非常相似的事情是他们都可以
除了枚举之外还有初始化器。枚举不需要
一个初始化器，你只是说你想要的情况，但是
结构和类有初始化器。可以，然后呢
这是一样的现在有什么区别？
当然，继承对于课堂来说是一个很大的区别。
课程有继承。结构和枚举不。但
最重要的区别是我上次提到的，
结构和枚举是值类型，
类是引用类型。所以让我们来谈谈
关于它只是一点点。这很重要，我会
再说一遍值类型，这是什么意思？
这意味着当您作为参数传递它时，它被复制
它被复制，即使你只是将它分配给另一个变量，
到一个功能。
它被复制。如果你把它分配给一个let，它是不可变的，
这是非常重要的了解。如果你分配了
一个值类型给let，使用let x等于该东西，
你只是使它变得不可变，无论多么复杂。
如果它是一个数组或字典，
你不能添加任何元素。如果它是一个计算器，
这意味着你不能调用其任何可变功能
你不能对它执行操作。现在在任务二，
我会给你添加一个计算器大脑的方法
那就是让你使用计算器的大脑
不可改变，这很酷。你还不会
能够执行操作，但你可以做某事
非常重要，不可磨灭。现在因为这样，这种
值类型的版权行为，你必须，
当然，标记所有的功能
修改它作为变异。这就是Swift知道的，
“哎呀，我必须复制一份这个真实的副本，
如果有人写信给它“，现在参考类很漂亮
不同之处在于它被存储在某处的堆中
指向它，当你传递给它
一个函数或将其分配给另一个变量或某个东西
像这样，你只是传递一个指针。
现在，顺便说一下，当你说，let x等于参考类型，
你仍然可以发送它将会变异的消息。
你所说的是指针不能改变，但是
它指向什么可以永远改变。
现在参考类型是你习惯的。
大多数语言都有面向对象的参考
类型。参考类型是一点点野西 - 我
没有时间教你这个，希望你能看看
在某个时候你在斯坦福大学的职业生涯，但是
有一种不同的编程思路
比你习惯的：它被称为功能编程。
有多少人听过这个短语，
功能编程？所以大约一半你这个想法
的功能编程是：你不想要这个狂野的西部
你有多个人指着这些对象
在他们身上，任何一个人都可以随时修改它。
这让你在验证中遇到很多困难
你的程序的正确性。
而如果你有很多不可变的对象，
你知道他们不能改变，他们的API基本上是
像数学进入的数学函数
可预测的数据出来，因为有
不是所有这些副作用，数据影响的其他对象
所有这些都指着别人。
这是一个非常好的小东西。
现在，iOS不是开发函数式编程的
在所有但发明了Swift的人，
他们正在考虑函数式编程，所以
你可以混合很多元素
功能编程到您的应用程序，
如果您正在构建iOS应用程序。现在这是一个新的
在iOS的前沿，因为不了20年，
真的，或30年，真的，如果你一直考虑
回到引发iOS技术的发明，
人们已经基本上编程了
参考类型仅用于其面向对象。
但是当你用结构体(structs)和
枚举(enums)，特别是当你抛出协议时，(我
告诉你我会告诉你，这是非常重要的，但是
我不能向你解释，和泛型），
当你开始把这些东西都放在那里的时候，你可以
做真正的功能编程真的做得很好。
所有的Swift基金会都是真正设计的
的功能性编程。如果你真的想要
看到一个很好的例子，如何应用这种不变性
和泛型，协议和所有要构建的东西
一个建筑，追逐所有的事情
在基础库中进行：字符串和范围
所有这些事情记住，我说的话
范围是一个序列，或者这个东西是可比的，
记得我怎么说这样的话？好的，好吧
你怎么表达呢？你使用协议，
与这些不变的类型，这是不可变的和
使用泛型。所以我不能解释一切，
我已经花了太多的时间，而不是我平安
在今天的讲座中谈论它，但是就这样
你知道，编程的巨大优势在于
不同的方式它需要一个真正的心态变化。
所以希望你会参加一个课程，也许整个
类是函数式编程，
真的，你会得到它的感觉。
Swift做了很好的支持
你需要做的基本面。那很好
你选择的长风答案。如果你是
做更多的功能性方法，即使你在做
一个基于参考的方法，像你以前习惯的，尝试
倾向于不变性，尝试问自己，
这件事可以做到吗？有没有
我的程序中的功能，我可以通过创建共享
一个通用的，例如。至少这些倾向
可能会帮助您构建更可测试的应用程序，
因为写一个测试很容易
这就像一个数学函数
你知道数据应该是一样的
数据，而不是它的东西
很多数据，你必须设置一切。设置这个，
设置这个和这个和这个，现在调用方法，
这很难写出测试用例等。
这就是价值和参考。我们来谈谈一点
方法的语法。我要快点走了。
希望大家都明白这一点。
所有参数名称都有外部名称和内部名称
名。内部名称用于定义内，或
内部实现的功能。
所以这里我有这两个功能，foo和bar。酒吧
调用foo。所以你可以看到在foo的实现中，
它正在使用第一和第二，而酒吧，
当bar调用foo时，它会使用外部的第一个和
外部第二，作为项目的名称。而且你知道
你可以放下一个酒吧，使它没有
外部名称。我们只做99.99％的时间
第一个项目。为什么这样做呢？因为有时候这个名字
的方法和/或第一个参数的类型是
足以说明这件事应该是什么，
所以我们不需要放一个外部名字。
有点清楚所有其他参数，
我们没有方法名称的优点
那里。所以这就是为什么我们几乎从来没有放下吧
后来的。顺便说一句，如果你只放一个
参数名称，那就是外部名称和
内部名称，这并不罕见，
你会偶尔做的。好吧，所以你知道
那。当涉及到覆盖，子类化，in
引用类型和类，当你覆盖，你必须
明确地让Swift知道你知道你这样做。
你可以通过放置override关键字来实现。
所以如果你从你的父类覆盖一个方法
说覆盖func什么。您可以标记方法或
甚至是一个全班的决赛，这意味着它不可能
被覆盖的子类将不被允许覆盖它。
大多数语言都有。现在关于方法的话题。
你已经看到，实际上你已经看到了，但大多是看到的
理解的实例方法。这些是方法，
或vars，它们被发送到该类的一个实例
结构或枚举。换句话说，其中之一。
像我创造的其中之一：我创造了一个double的15.5，
我有一个，我可以发信息。
但类型，类型double，类型强度，
类型计算器大脑，他们也可以有方法和
vars。计算的变量，没有存储，但计算的vars。
所有你添加一个方法或一个var类型是
你把静态放在声明前。
所以“static func whatever”意味着这是一个功能
类型，而不是类型的实例，对类型本身。
例如，让我们在这里考虑一下double。
Double实际上有很多静态或类型方法
vars。通过发送消息来访问它们
double的word，l D-O-U-B-L-E。您
不要发送到一个实例，你发送到该单词。和
你已经看到至少有一个，这是pi。
记住我们说Double.pi，我们得到pi的价值？
Pi是一个var，一个计算的var，在类或
结构实际上是double的，但也有其他的方法，
像abs。 Abs(绝对值) double的值
返回它的绝对值。那就是类型。
你说Double.abs，Double.pi。相反，例如，
如果我有一个double，就像x等于23.85。
所以x现在是double的。我不能说x Double.pi
x是double的一个实例。你看到差异？
我们看到x.pi，试图发送pi
到一个实例，而不是将pi发送到double类型。
那么我们用这些类型的方法呢？
那么，我们无法访问任何实例变量，因为
我们不会将它们发送到一个实例。
我们主要使用它们的实用方法，这样的东西。
像pi这样的常数就是一个很好的例子。事情
一种是与这种类型相关联的函数
不属于特定实例或
不会真的在一个实例上操作。例如，
你可能有一个实例方法或
甚至一个实例var称为abs，ABS，没有参数，
你会发送到一个实例，这将需要
你发送给你的东西的绝对价值。但
当然，类型一个必须有一个参数，因为
你将它发送到double类型，
所以没有double参与。
没有涉及的double实例。每个人都得到
那？好的：属性。你知道所有关于属性。
我们看到了计算的属性，如显示值
我们的计算器其实真的很酷
属性功能。最有趣的一个是
财产观察员。什么是物业观察者？
属性观察者是一小段代码
当您的财产变更时，将会执行。
任何时候，您的属性只会改变一小段代码
可以执行现在你可以找到
在您的属性更改之前。要么
您可以在属性更改后找到。
或两者。和你这样做的方式，这适用于
您的存储属性，如userIs InTheMiddleOfTyping：
我们可以把一个属性观察员放在那里
每次我们改变一些代码时都执行一些代码它也有效
对于继承的属性，所以如果你继承的东西
从你的父类，你可以把这些属性和
注意到它改变了。顺便说一句，如果你有一个属性
它是一个值类型，（一个结构体或
某些东西，像数组或字典），这个属性
如果事情发生变化，观察员将会发生，
如果它变异所以如果你添加一些数组，
房地产观察家将会踢进来说，
“改了”。这些属性观察员如何？
工作？他们看起来很像计算的属性。记得
计算的属性displayValue已经得到和
那么我们有一些代码，然后我们已经设置了
我们有一些代码？这是类似的，除了
得到和设置它将设置，或设置。
顺便说一句，你可能永远不会（我甚至不知道
你可以）在计算属性中使用它，因为
你有这样的set子句
你可以把它放在一起。
你不需要知道什么时候设置，因为你设置
它。但是对于存储的属性和继承的属性，
这是有道理的，所以你会有意志。
现在，willSet，首先你把它放在一个卷曲
属性之后的大括号就像你在做的一样
一个计算属性，但这不是一个计算属性，
只是添加一个大括号不会使其计算
属性，你必须放在或放在那里，但是，
如果我把willSet，那么在里面的代码里，
有一个特殊的变量就像集合中的那样
计算机属性的情况，称为newValue，和
那就是这个东西的价值。
还没有设置一些属性，
看到一些存储的属性在那里？还没有
被设置为newValue但它将是。然后didSet，
该代码发生在某些属性设置后
那里的特殊变量是oldValue。
这是它在设定之前所拥有的价值。所以
你可以比较它们是否改变了
例。那么我们在哪里使用这些东西？
可能我们使用它们的第一个地方在我们的
控制器在视野中。假设我是一个按钮
我的背景颜色变化。我继承了我的背景颜色
从我的超级类，UI视图。连上父类。
每次背景颜色发生变化时，
该按钮想要自己重绘
它会有var背景颜色是一个UI颜色，
打开卷曲大括号，didSet打开卷曲大括号
画我自己封闭的大括号。题？好的，
所以问题是，如果有人更改一些存储的属性
在那里，我负责做一些事情
在willSet或didSet？我必须实际设置吗？和
答案是不。好的，那是在别的地方。
你只是有机会运行一些其他代码
你想在之前运行，就在它发生之后。
但您不负责设置实际值。
这是为你做的这就是为什么你得到
看看其中的两个旧价值和新价值。
所以下一周我们来看看，我们开始画画
屏幕，我们将会看到物业变化
我们可以让自己重画。接下来，懒加载(lazy)的属性。
懒惰初始化是一个非常强大的工具。
这将会让你从这个课程中获得很多的约束力。
这是什么意思？一个lazy的var，一个var
你说lazy在前面，不管它是等于，
有人访问实际上并不会发生这个等于
那个var直到有人要求该值的值，
它实际上并没有在那里进行初始化。
它不这样做是平等的。
所以这很懒。正在等待
现在为什么要懒惰(lazy)？那么一个明显的原因
就像这里lazy var brain等于calculator
brain，如果计算器的大脑真的很贵
创建。如果它打开网络连接怎么办？
我们将与互联网共享计算
或者什么，你知道我的意思，
做一些昂贵的事情
嗯，你不想这样做，
除非有人试图进入大脑，
叫做设置操作数就可以了。那你会的
想要实际做的工作来创造它。
好的，所以有一个理由是懒惰，
但事实并非如此重要
一个是延迟昂贵的操作。但
还有什么理由呢？那么，在Swift，
所有的var必须被初始化。还记得吗
记住我们添加了userIsInTheMiddleOfTyping。
我们没有说，等于false。我们收到一个错误。
它说我们没有初始化，因为我们没有初始化
那。不仅他们都必须被初始化，而且
他们都必须在你甚至可以发送之前进行初始化
一个消息给该类，甚至在内部。所以
你完全不能调用任何你自己的方法
初始化你自己如果你想要的一件事情怎么办？
初始化需要调用自己的方法？它的
不可能。因为如果你需要初始化一些东西
被允许发送消息给自己，你需要
发送消息给你自己初始化一些东西，
这是一个僵局你不能这样做好的，懒得让我们吧
做到这一点因为你可以说，例如最后一个;
懒惰我的属性等于我自己的一些方法。这不是
直到有人说我的属性和
没有人被允许访问我的属性，直到我完全
初始化。所以根据定义，没有办法
那将要尝试初始化，直到我已经
完全初始化然而这个懒惰的事情就是这样的
事情已被初始化所以这是很大的漏洞。
Lazy var myProperty计数为已初始化
即使它还没有。因为它在等待
实际访问myProperty的东西。但它值得
这个规则的目的，所以现在有人来了
并访问它，现在我们可以调用这个方法。所以
你会看到如何推迟这个方法的调用
为了初始化这个命令，我们可以绕过这个要求
一切都被初始化了
真的很棘手然后中间那里，
一些属性，这是超级棘手。因为你能
实际上有一个关闭，（记住关闭是什么，
从计算器大脑，这只是一个功能，
在线功能），您实际上可以有一个关闭
初步化你的东西懒惰。你所做的就是你
把关闭，打开大括号，关闭大括号。
显然必须返回一些类型的东西
的酒吧。然后只是放开小圆括号，
最后的圆括号。当我们打开括号和
关闭结束时的圆括号，
这意味着现在执行这个关闭。但
现在不会执行，这样做会很懒惰
它会发生在后面。这意味着那个关闭
里面可以引用自我。因为自己会充分
在这个关闭被执行的时候被初始化，
因为它是懒惰执行。所以
懒惰会让你从一些这些棘手的门票中脱颖而出，
因为当你看到我谈论初始化时，
你会像，“我不想这样做，永远”。
你会尝试避免它，
这是避免这种情况的好方法。嗯是的，
它仍然满足所有这些事情。好吧，对阵。
每个人都知道一个数组。大家知道什么
一个通用的数组是。您只是在声明数组时，
你必须说什么类型的事情会发生
在阵列中。虽然有不同的语法，
当我在演示中做字典时，我没有介绍。
但是你可以声明一个数组，这两个黄色的东西
那里有完全一样的事情。所以，
开方括号，
字符串的近方括号与说完全相同
阵列角括弧串。这只是一个特别的
方式来声明一个数组，它实际上似乎是
首选方式。我其实更喜欢另一种方式，因为
这是一个更清楚的你正在学习这是
一个数组，因为它表示数组和字符串。
但是打开方括号，方括号，
我们知道这将被索引到数组中
它看起来有点阵列，但是
只是习惯了它。 [String]表示字符串数组。
这是S的声明和它的名字
键入字符串数组。所以如果我在这里有一个字符串像
这只长颈鹿，牛，小狗和鸟。这里有四只动物，
四弦和我说动物点鸵鸟，
很好的追加附加一些东西到阵列，现在的事情
你附加的显然是一样的
作为数组中的所有内容的类型，但是类型
被宣布请注意，动物被推断。
由Swift，成为一个字符串数组。因为Swift看到
你把它发送到一系列的东西和
它看着所有的东西，他们都是字符串。
所以说，动物必须是一串弦。现在，
这行代码animals.append（“鸵鸟”）。
这非常糟糕。
任何人都可以告诉我为什么不会工作？
是吗？ >>这是对的
我们用let定义这个动物的变量，所以
这是不可变的所以当我们说附加一只鸵鸟
这是一个不可改变的事情，它会使我的程序崩溃。
但实际上，甚至不会使我的程序崩溃。
它甚至不会编译。
喜欢，Swift编译器只是说，没办法，
你不能做附加的东西或其他。
那么那是一个很好的那个，你得到了。
这个怎么样？我会给你第二次机会
大家。为什么这个没有好处？好的，
我试图在那里得到动物[4]，为什么？没有人？
这个更简单数组索引，是的！数组索引是
超出范围，因为数组从零开始编入索引。
好吧，所以长颈鹿，牛，小狗，小鸟是零，一，二和
三。所以如果我说，给我阵列四，巴姆，
坠毁了我的程序数组索引。
我们来讨论数组是一个序列的事实。
数组实际上是一个集合，集合是序列。
一个序列意味着我可以做到这一点。所以如果我说
动物在动物中，我的小循环将被执行
四次，一次与动物长颈鹿，下一个与
动物是牛，下一个动物是小狗，
下一只动物是鸟。好的，那真是太棒了
特征。记住，这是唯一的四个在迅速。
在那里，那是唯一的，没有别的。
所以排列在很多班级的指导下
在iOS中有一些有趣的方法
有参数是闭包的。所以我教闭包
在本学期开始的时候，
为什么要这样做？因为闭包是重要的
要了解如果你想真正使用iOS API
好。所以让我们来看看（就这样我们可以学一点吧）
关于如何闭包可以使我们的API很好，
特别是如果你正在做函数式编程，
闭包可以真的很好），但为什么闭包如此之大？
所以让我们看看这个，这个第一个函数就在这里
称为过滤器是一种数组方法。
没什么特别的，它只是funk和阵列。
它有一个参数，称为includeElement。
而这个说参数是一个函数。这是一个函数
需要一个与之相同类型的参数
数组，这是一个t。所以我有一个数组角括号t。
它是一个通用类型，因此这个函数被声明在那里
通用类型，所以t表示相同的t，相同类型。所以
如果我有一个字符串数组，这个过滤器期望这个
是一个需要一个字符串的函数。作为唯一的参数。
它返回一个Bool，所以这就是参数。
参数是一个接受字符串的函数
返回一个Bool或者一个T，无论如何，和
返回一个Bool。那么什么是回报
这个过滤器的价值是多少？它是一个T的数组，所以另一个
数组具有相同种类的元素。那么什么是过滤器
做？过滤器将数组中的每个单个元素
你发送它，它运行那个小功能。和
如果该函数返回true，它将其包含在数组中
回报。如果它返回false，它不会。
它抛出来所以
它是一个过滤器：它过滤您的数组并创建一个新的
数组与所有你不想要的东西由这个定义
你提供的功能是一个参数。
所有你不想抛出的东西。因此对于
这里的例子，我有这个var，我正在创建，
bigNumbers，我正在飞行中创建一个数组2，
47,118,5,9，（见？我创建了一个数组），看看，
我马上给它发信息。是的，我没有必要
把它放在另一个var，顺便说一下，我可以有，但是，
我只想让所有人都在这里一行。我创建了这个数组
我发送消息过滤器和
看看我在那里提供的论据。
这包括元素它有一个下划线，所以，你没有
实际上将include元素列放在那里。所以，
我在那里放什么？这是一个关闭。所以
这意味着它是一个功能。现在，Swift知道这是
一个返回bool的函数。所以
我不必把这个字放在那里。我可以用
$0是函数的唯一参数。
我只是去检查和
看看$0是否大于20，换句话说，
这是一个很大的数字。所以我收回一个只有一个数组
47和118，因为我已经滤掉了所有的东西
其值不大于20.想象一下写作
这行代码没有过滤器。你会有
到四环。你将要创建另一个数组。
你必须运行这个小功能，
调用这个函数，创建一个新的数组和
添加，附加东西来做。至少有四个
五行代码。在这里你会得到它的一行
代码好吗？所以你看到闭包如何帮助我们。
这也是更可读的，你可以阅读这个
像这样：让大数字等于这个数组，但是
过滤器的东西大于20。
这听起来很好，所以我很清楚。
很容易理解这里发生了什么。
所以这是另一个。它被称为地图。地图做什么？
它需要闭包或函数。和
它执行函数能以便转换每个
您要发送的阵列中的元素映射到，
到一个新的数组。
现在这个转变可以是一个功能的任何东西
可以做。您可以将其转换为任何您想要的新类型。
虽然它是一个功能，所以它
将所有东西都覆盖到同一类型。所以你可以用它
像我这样的类型转换。我拿了1，
2，3并将其映射到字符串版本1，2，3，所以
现在我有一个包含字符串的新数组。字符串1，
字符串2，字符串3.这是一个简单的映射。
但是，您可以想像出更强大的映射
取数组的每个元素，和
调用一些复杂的函数，并得到结果
一个新的数组。所以通过创造一个非常强大的论据
而不是String（$ 0），更强大的是你
真的可以有一行代码真的很有表现力。
它可以做很多事情。有一件事：通知
在地图之后，没有括号，
没有开放括号。你注意到了吗？
你看到过滤器和地图之间的区别，好吗？
当我打电话给过滤器时，我打开括号，
打开卷曲大括号，功能，大括号，关闭
括号。这里我只是说，没有括号。
这就是所谓的尾随闭包语法。您
被允许拥有最后一个参数的闭包
一个函数。该函数的括号外，
如果他们是拖尾，看到他们正在追尾。和
事实上，如果只有一个参数
它是闭包，你根本不需要括号。
那就是地图发生了什么。
我只是说地图，括号摆脱他们。
只要把闭包在那里，拖尾。和
这也导致一些非常酷的外观
代码就在这里，你看到了吗？所以你可以在任何地方使用
闭包是函数的最后一个参数。
你可以把它放在大括号外面。你已经可以了
得到了花括号，这就是为什么他们这样做。
你也不需要它周围的括号。
所以说到底。
并把所有其余的论据，如果你有的话，
在括号内。最后一个，我不会
进入细节，但它是一个类似的事情。
减少：什么减少是需要整个数组和
将其减少到单个值。所以这里我正在减少它
在阵列中添加所有数字。所以我的关闭是$ 0
+ $ 1，因为它需要的参数是一个函数
两个元素。其中一个是数组中的一个元素
另一个是迄今为止的答案
那么它返回到目前为止的新答案。所以它只是执行
这个函数在数组上是一遍又一遍的。
顺便一提，我可以说这个是sum = [1，
2，3] .reduce（0，+）这是我开始的价值。
我没有添加一个名字，所以它从0开始
那我可以说加。我可以说的原因加权利
在底线，是因为加号
在Swift不是有点怪异的内置东西，
这只是一个功能。这是一个恰好是一个功能
以这样的方式宣布，这是一个功能，但是
它的两面都是两个论点。
它被称为函数上的中缀运算符。所以
因为加号只是一个函数，而且
我以函数为参数，
只要它是一个需要两个参数的函数
返回一个，这正是加号，它的作品
那里。我们也可以在我们的计算器脑中做到这一点。
记住我们正在做的所有闭包（$ 0 * $ 1），
这可能只是*），（$ 0 + $ 1），这可能只是
已经+。 Cuz +是一个需要double和double的函数
返回一个double。加上也知道如何加其他类型，
整数。它甚至知道如何加上和浮动，
例如，你可以加上字符串在一起。
所以这只是一点点给你
介绍那里。你会开始看到很多
以函数为参数的方法。
所以我想让你开始很舒服。
好的，字典所以我们学到了很多关于字典
在我们的第一次讲座。字典也有这个
特殊声明语法，是开放的方括号
键类型冒号值类型闭合方括号。所以
黄色的这两件事情是相当的。
而底下的人似乎是首选
一天这些所以你知道你可以创建一个字典。
顺便说一下，我向你展示了从中创建字典
这里有一些常数值。
但是你可以创建一个字典，只是说，
let d等于字典。开括号，
右括号如果你说var d
等于字典，那么现在你可以开始追加项目
因为你得到一个空的字典来启动它。但
在这里我开始我的字典与它的东西。
这可能应该说var pac12teamRankings
因为两行以后我说pac12teamRankings sub Cal
等于12.还要注意
当我尝试获得俄亥俄州的排名时，它返回零。
我们知道当我们使用方括号来获得
字典中的某些东西返回
我们的价值类型是可选的。我们的价值类型是ints，
所以它会返回一个可选的int。
好的，列举。字典也是
一个集合，因此可以排序。所以你可以做
在上面当然，字典有键和
值。所以我们需要一个元组来做我们的枚举
字典中的元组键常用值。和
那么它将通过，钥匙的价值将被设置。
这是一个非常简单的方法
列举或迭代字典。好的，
串。所以你会想，字符串是最简单的类
所有的语言。这只是一个字符串，对吧？
那么事实证明不是那么真实。当你想到
一个代表整个世界各种语言的字符串，
突然之间真的很复杂。
因为一些语言是表意的。一些语言去
从右到左，而不是从左到右。有些语言有
他们中有许多变音符号和口音。有些不行
大多数语言不使用与我们使用相同的字母表。
所以字符串是超级复杂，
这是一个非常复杂的课。现在字符串尝试
最好的，做一个很好的简化它
你的使用。但复杂性仍然存在。现在最多
一个字符串的重要复杂性就是代表
一个字符串并不总是一个字符等于一个
内部代表单位现在单位，那种
用来表示里面的字符串的东西，
是Unicodes。我有你在作业中跳过阅读
一个，我把它放在作业二。
这真的不是你所了解的关键。
我认为这很有趣，但是
你可能想读它。但是关于Unicodes的事情
它不是一个Unicode等于一个字符。
其实，如果你有一个小狗表情的狗吠叫，
这可能是三个Unicode字符。只有一个
关于你认为是一个人物。要么
更简单的说，我在这里的例子是咖啡厅。
最后有口音aigu，对，这是一个法语
字，e口音aigu。那可能是四个Unicodes，
因为有一个Unicode为e口音aigu。
或者可能是五。它可能是另一个Unicode的e
这个字符表示了以前的口音
字符。所以，当你有这么多未知数的时候
它代表的字符，你需要一个新的抽象
代表我们认为人类是一个人物。
即使这样很难真正定义，当你认为
世界上所有的语言。英文很简单，
虽然。所以这真的是我们要如何互动
字符串：试图用角色来思考它们。
但是字符串本身并不是实际的
一个字符的集合。
字符串是一个更强大的内部结构，
所有的Unicodes都在那里，所有的东西，
这不是那么的这样做有一点点
你会看到并发症。现在，你不能字符串，是的
可索引，这意味着您可以使用打开的方括号
就像你可以在数组中获得一个字符。
唯一的磨擦是我在另一张幻灯片中所说的索引
不是int。所以如果你有这个词你好，
这不像你可以说，你好[1]等于e。
你不能这样做，因为它可能，
如果是咖啡厅，那么咖啡厅3。
现在还不清楚你想要一个角色，
所以你必须确保你在那里得到正确的索引
因为幕后的索引可以相当
复杂。有这个其他的结构，它是
称为string.index。所以说我有一个字符串，
我会打电话给我，我会把你好。
现在，如果我现在想要s [0]，我不能做s [0]
因为我们不用整数索引字符串
让我们说我想要。我该如何得到它？好，
我首先调用这个var，再次使用这个var和
字符串叫startIndex，好吗？它给了我们
一个string.index。这很重要，我们需要得到
持有一个string.index因为我们的方式
在字符串中移动是通过我们知道的索引
人性向前或向后移动
可以理解的性格不是Unicodes，因为我们
不知道每个字符有多少个Unicodes
我们一定要来回移动。
所以我们从第一个开始。
所以现在我可以创建一个变量firstChar
这种字符，
这个人类可以理解的性格。
这将是平等的[firstIndex]。所以看看，
我使用方括号来索引到一个字符串，但是
我不得不使用String.Index不是Int。这第一个索引
我问了字符串“你的第一个索引是什么”？
这是有用的，因为我不得不问
字符串，你的第一个字符的索引是什么？
然后转身说好，给我S你的第一个字符。
所以这不是有趣的事情，
如果我想要下一个字符怎么办？如果我
想要下一个字符，我要求字符串是什么索引
你的第一个角色后的角色。和
它会给我一个新的索引，它的第二个字符和
现在我可以得到那个。即使是有点像，
我的上帝，你在开玩笑，
这真的是我该怎么做的？如果我想要怎么办
去跳，但得到第四，第五
人物，我们来说吧好吧，我可以说，
给我索引，从你的第一个索引开始，
这是四大领先，所以跳四跳，
四个字符在前面。这是一点点
这很麻烦，当然这不是我们实际的方式
与字符串进行交互我们通常在寻找
字符串的子字符串，好的或subranges
我们试图在字符串中找到一个字符。
顺便说一句，你可以使用范围，所以我可以说
给我的子串是firstIndex ... secondIndex和
它会给我他的一个新的字符串是他，所以
你可以使用范围，但它们必须是string.index
不是ints。所以我们基本上想要的东西
是一个字符的集合。字符串不是集合
的字符，所以你不能做，例如，在它。
你甚至不能说索引（:)。
索引（:)是这个伟大的事情，你可以，
如果你收集的东西，你可以说给
我这个东西的指标在那里你甚至不能这样做
与一个字符串，因为它不是一个集合。幸运的是，
string有一个var，它会给你一个它的集合
字符。它不仅会给予
你可以收集它的字符
在索引（:)中，但是你得到的字符串索引
从该集合将匹配字符串中的内容。所以
您可以使用此字符集来查找内容
在那里，得到一个字符的索引，像
那。然后使用您在那里找到的索引返回
你的字符串说，现在可以给我一个子字符串。所以
字符是此字符串上的var的名称。所以例如，
如果我想逐个迭代所有的字符，
做一个循环他们可以说，for c：
这将是类型字符，
顺便说一下，以字符。我不能for c：in s，for
c：in s.characters。那就是打电话给我
每个角色循环一次。题？是啊，
很好的问题所以如果我这样做在咖啡馆，
我会得到什么？我会得到四个角色，好的，
因为他们使用的E-accent-agu在我们的考虑
人的感知一个字。
我会得到四个字符所以有一个角色。
字符是结构，正确和在字符
有一个代表e-accent-agu的角色。
无论在字符串中如何表示，
在字符串中可能是两个字符，它可能是一个，
没关系。你会得到一个角色
为此，这是一个非常好的问题。我该怎么办
知道一个字符串中有多少字符？再次，
从用户的角度来看。 s.characters.count，
不是s.length或某事，s.characters.count，
字符集中的字符数
对于这个字符串另外，如果我想找到第一个空格怎么办
在一个字符串？有一串字符串，我想找到
第一个空间。我会说s.characters.index（的：“”）。
那是给我一个string.index（的：“'）那个
字符集合然后我可以使用该字符串
该索引虽然回到我的字符串并做某事。
也许在那里插入东西
删除空格或插入后的单词
另一个空间。现在我将索引到字符串。
String是一个值类型，所以当你做let和var时，
如果你让你不能做附加的事情
字符串cuz是不可变的。大多数字符串在Swift
是不可变的，这使它超高性能。
但是如果你有一个var，你可以阅读加上等于那里
所以我可以在那里打个招呼它没有任何影响
你好，让一个因为这是不可变的，对吧？好的，
所以我不能这样做。我可以使用字符
以强大的方式操纵字符串。我可以，我不
有时间谈论所有这一切，这是你真正的地方
确实需要仔细阅读你的阅读作业。但对于
例如，如果我想在这里插入你的话，
所以它说你好，你在那里，好吧，我会得到，
通过做character.index（of：“”）找到第一个基础，
我在上一张幻灯片中显示了你。那就是
一个方法在字符串中调用，插入常量，
这个字符集的内容
在这个位置，这个string.index。所以，当我想要
一个代表“你”的字符集，我说，
“you”.characters，因为它是。字符，和
它给了我一个字符串的字符集。所以
这似乎有点奇怪，但事实证明是解决了
很不错。还有十亿其他功能，
在斯威夫特，许多，许多，许多，
我无法谈论他们。
注意我说如果让firstSpace，因为那可能
如果找不到，返回零。所以我不会在那里做
我不会把它插在那里是一堆其他的东西
检查字符串前缀的位置。
你可以替换subrange，当然你必须找到
通常你会看到的范围
收集字符找到你想要的范围
替换东西等甚至很酷的方法，如组件
用字符串分隔将会有一个像平静的字符串
分离值并获取所有值
把它们放在一个有趣的数组中。可以，然后呢
很多：字符串有几十种方法，你真的
需要熟悉你自己。如果你不花时间
熟悉字符串中的那些东西。
然后我保证你要写一个程序
你要做一些字符串解析或
一些东西，你要写一堆
代码做，然后找出有一个方法
做了你想要的字符串。
有东西在那里闭包和
做各种有趣的东西，所以
确保你注意到字符串和
到字符视图是字符集合。
好的，其他班。这是一个快速总结
的其他重要课程。一个是NSObject，NSObject是
一类。它是所有Objective-C类的根。一个iOS
几年前Swift出来的应用程序，
那里的所有课程都将从最后继承
NSObject的。所以NSObject有一个基本功能。你不
需要从NSObject子类来做一个swift 类。
然而，还有一些真正晦涩的功能
IOS在哪里期待继承自NSObject的类。
如果我们甚至找到他们，我会告诉你们。他们是
很罕见但是这只是你知道NSObject是什么。
对你来说真的没有意义，
你们都会是Swift程序员。
NSNumber是另一个类，它是一个通用的数字
持有人。这也是继承自Objective-C，你可以告诉
由NS在那里直到我们可以持有任何数字，
浮点数，小数位，你甚至可以持有一个bool，
因为它认为一个数字，0是false的
1是true的任何非零都是true的。你也可以
做类型转换。再次，迅速，我们将要使用
实际的具体数字类，如double和int
我们将使用它们的构造函数。做类型转换。
但是只要你知道NSNumber就在身边。好的，
日期。超级重要类任何时候你代表
一个日期或时间，你将要使用这个日期结构。
而且它有很多辅助类，
如日历，日期格式化程序，日期组件，如日期
组件将告诉你一个日期的月份。和
当然，这个月的日期取决于什么
它的日历，cuz不是每个人都使用一个日历
我们的确是。好吧，有很多日历
遍布地球，与我们不同。
所以任何时候你甚至考虑提出约会
您的UI中的任何位置都需要使用此类。
因为如果你想让你的应用程序工作在任何东西，但是
英语，你必须格式化你的日期，使用
DateFormatter，在你的应用程序运行的任何地方。
所以日期是非常重要的。你会认为日期是真的
容易，但不。日期实际上有很多的复杂性，
因为我们代表日期的所有不同的方式
世界。相同，类似于字符串的复杂性。和
那么有数据，DATA，代表一个袋子'位。
只是一点点，在那里的一堆。通常这可能是
像图像，图像的位，或
这样的东西你通过网络得到的东西
所以数据是我们如何代表这些。
注意，有一个struct，它是一个值类型。
它正确地传递给副本。和
您将开始在UI中查看数据，可能是第五周或
这个班的六个。好吧，初始化。
所以初始化是非常复杂的。你是
最终必须阅读阅读作业。
我会给你真正快速的亮点。在里面
方法，再次，我们可以让它们在类或结构上。
它们用于初始化我们的任何属性
没有初始化为平等或使用懒惰或他们是
选配。所有这些都被照顾，如果有的话
左，或多于一个，那么我们需要一个初始化器。
初始化它他们在脖子上是一种痛苦。
因为，特别是对于类。对于结构体，
他们不是在脖子上的痛苦。他们完全正常
结构，你只需要一个init，无论你想要什么参数，
你想要的参数并初始化你的变量。
这一切都很简单。但是对于课堂，还有一点点
复杂。现在，无论你是一个结构还是一个类，
你可以有多个init。他们可以有不同的
参数。只要你给他们足够的参数
能够初始化所有变量，你很好。
所以你可以拥有你想要的许多内容。
很多类有很多初始化。意义
他们如何被使用，如何被创造。
想像一些字符串。
String有一个需要一个double的init。
它有一个字符串，如果你想要另一个刺
制作一个字符串的副本。它需要一个init。
所有这些都可以与字符串进行比较。
或者不是所有的东西你比较字符串，但
很多事情你可以比较一个字符串。
它有一个初始化，它将作为一个参数
例如。调用者通过创建来执行你的init
其中之一。他们只是把类型和名称
括号和您要为该init启动的参数。所以
他们选择你想要的init中的哪一个
他们称之为那些参数。
到目前为止，我们在演讲中已经看到了很多例子。
你得到一些免费的inits。如果你是一个基层，好的，
你不会继承任何其他东西。
你得到一个没有参数的空闲init。恭喜。
所以这意味着，至少人们可以创造你。
但是，如果您有任何未初始化的vars，
你必须创建初始化的列表
他们。结构更好。他们得到一个有所有的init
的他们的vars。现在如果一个结构体实现了它自己的一个
初始化器，它停止得到这个，这是免费的。
如果你不做任何其他的，你只得到免费的。
所以就像默认的。
我们在演讲中也看到了这一点。
我们在init函数中获得了一个空闲的函数，第一个操作数。
我们从来没有写过init函数，我们得到了免费的。
它刚刚出现，我们能够称之为它。 ，所以
结构很好，你得到了基本的免费init
所有你的变种你能做些什么？我
好吧，开始快点，好吧。所以我们走吧。一，
即使该属性，您也可以设置任何属性值
已经设置了它的值，你可以重置别的东西。
你可以设置允许。所以你会有一个let
得到较少的x等于5.您仍然可以在init中重置它。
您的init允许设置let。你可以调用其他init
方法可以在你自己的类或你自己的结构中。你做的
那么说自己就是这样说的
init方法都是这样的init方法可以调用对方。
在课堂上，你可以调用super.init。
来自您的父类的初始化程序
当然，你需要让你的父类初始化。
现在，当我们开始讲课时，
我们开始谈论在我们的超级，
我们开始考虑继承，
它变得非常复杂。所以
让我们开始思考课堂，打破这个阶段。
让我们从init中开始你需要做什么
一类？在一个结构中，很容易你只需要
初始化所有未初始化的var。但
在一个类里你需要做什么？到......的时候
这样做，你必须初始化所有的vars。
我们知道。有两种类型的初始化器。
一个方便的初始化器。
这只适用于课堂。一个方便的初始化程序和
什么叫指定的初始化程序
指定是默认值。没有关键字就是这样
如果没有标记方便，那么它是一个指定的。
现在这里的规则进来了。
指定的初始化程序非常方便必须和
只能调用它所指定的初始化程序，
那就是它的立即父类，
这很重要。它必须调用一个父类的init
它必须得到指定的初始化程序。它不能调用
它是一个父类中的方便的初始化器。也不
除了那个外，它可以称之为固有链的两个类
上面继承了上面的一个init，
我们会在一秒钟内谈一谈。你必须初始化
在你调用该super init之前的所有属性。
你必须完全
完成你在课堂上介绍的所有内容。
在调用super init之前，先将它们初始化。和，
您必须调用super才能重新初始化或
改变任何一个属性的价值，显然，
你必须让你的父类有机会初始化
在您开始使用其属性之前自己。
否则，当单位叫super时，可能会是
鼓励你对自己的属性做了什么。
一个convenience  init只能，必须而且只能，
在自己的类中调用一个初始化程序，没有super。
只有在你自己的类里，
方便初始化器(convenience  init)只在你自己的类中。您可以
叫它另一个方便，或者你可以称它为代号，
但它必须在你自己的类，
不在你的父类。和
一个convenience   init必须调用它将要调用的任何init
本身之前它可以设置任何属性
值。它与一个调用进来的init有所不同
超级因为那个人必须做它的初始化，
指定一个，之前它叫super。
在这种情况下，你必须做convenience  ，
你必须先调用你另一个。
和调用其他所有，无论你做什么，任何
你必须调用的所有事情必须完成，
在你开始调用你自己的方法之前
访问属性。
不设置属性，但访问它们。
换句话说，你必须在你之前完全初始化
init可以开始使用你的类。好吧，
那是正确的：那里有很多规则，还有很多规则
是冲突和所有的东西。让我们让它更多
当我们谈论继承的时候很复杂。所以，
你想从你的父类获得一些，
哇，不是那么快。如果你不实施
任何指定的，你只是实现方便，
那么你会继承你所有的父类，
但是只有当你不实施它们时。
如果你实现了一个指定的init，
现在你不会继承你所有的超级班。如果你
覆盖所有指定的父类，
那么你会继承其所有的con，方便的。
那为什么呢那是因为你的父类，
当它实现这些convenience inits，
这取决于指定的实现，
所以你必须实现它们。
当然，你可以通过实现继承它们
他们也不是。所以，你继承这些的任何init
规则可以用来满足这些其他的任何一个，
我们之前谈论的其他要求
阶段。您可以使init需要。你只是说
必需的init。必要的是一个关键词，这将是
使它这样子类必须实现该init，好吧，
这是必需的。可以在这里，我们谈论了这些
double。如果在你的init之后加上一个问号，
init问号，这意味着这个init可能会失败。
这意味着这个init，或者当你创建这个东西，
将返回此类的可选版本。所以
我们认为这是double。
如果我们说双括号字符串，它会返回
一个可选的double。这是一个可用的init，和
那是因为你可以说你的double，和
你会像“我不能把它变成double的：失败”。
你可以从可用的init失败的方式就是你
返回零点除此以外，
你不要从init返回任何东西，它只是初始化，
但有一次你回来的东西是出来的
一个失败的init，你可以返回nil。所以，这里的一个例子是
UIImage的。 UIImaged命名查找该图像
xe assets。记住我移动的xe assets
在第一个演示开始时支持文件？
这看起来在那里，当然可能找不到它。
所以我们做如果让image = UIImage（命名为“foo”），
那么我们做某事，否则我们失败了，
该UIImage初始化程序失败。好的，任何和
AnyObject。没有更多的init，我们完成了init。
Any和AnyObject：这些是类型，特殊类型。
这些类型几乎完全用于向后
与Objective C兼容，因为目标C有一个类型
在它称为id，这是一种像任何，
AnyObject其实。所以Swift需要一些兼容性，但是
Swift并没有真的很好用，所以
我们不会，Swift是强类型的。所以你不会想
有一种类型，它可以是任何东西。好的，因为
那就是Any和AnyObject，就像什么，
任何类型。这是一种奇怪的类型类型的事情。
Any和AnyObject之间的唯一区别
是AnyObject只能是一个类，
它是一个参考类型。任何可以是任何东西，
参考或价值类型，这是唯一的区别。
那么为什么我们有这些AnyObject的东西？
他们会在哪里出现？好，
有一些方法在iOS中有一个参数
真的可以是任何事情。这里的一个例子是你有的时候
多个MVC，我们将在下周学习。
从一个到另一个的方式，下一个叫做segueing，
你从一个MVC到另一个MVC。
并且导致一个segue发生的事情，好的，
是这个方法中被称为准备的参数
segue叫发件人(sender)，好的，
就像我们在IBAction中有sender一样。所以
sender是造成这种变化的人，
那么一个按钮可能会导致发生，
表视图(table view)中的一行可能会导致它。一些习惯
你的代码片段可能导致这个MVC。
所以当你准备好了，你必须要做
能说出哪一个，那就是任何一个。所以
如果这是一个Swift API，他们将不会做任何。
他们会有一个协议，你可以成为一个segue
sender。而你必须实现一些
在这里有用的功能。但在这种情况下，
这是任何。它知道可选任何也因为你可以有
没有，中心可能是零。你会在哪里看到它？
你可以有一个AnyObject数组或任意数组。
这可能是一个数组，有双重和字符串和
事情混在一起现在你可能会试着用这个
在你的作业编号中，当你看到作业。
但你是不允许的
因为所需任务之一说明您不能使用Any
或AnyObject。你也不会很Swifty。
在Swift，如果我们想把double和
字符串在同一个数组中，我们使用一个枚举。
这就是我们对我们的操作阵列所做的那样
我们将在Swift中做什么，所以我们不会使用AnyObject。
另一件事你可以使用Any for for
一个cookie，对，你提供的一些数据
你不希望人们知道这是什么类型的。
而且他们会在某个时候把它交给你，
你会和它做一些事情
只有你知道是什么
所以你知道，一种不透明的类型，你可以使用它
那。我们如何使用任何类型的东西，因为我们不能
发送任何消息给它cuz它不是AnyType，所以
我们不知道它做什么的任何方法。代替，
我们转换它，我们转换类型Any或，或
AnyObject进入某些类，我们知道使用as。
作为一个关键词，我们作为问号，因为我们没有
知道我们可以转换一些东西，
所以这是一个可选的。如果让我们使用它。
所以如果我有一些变量未知，
哪个是任何的，所以我真的不知道是什么。
但我认为这可能是MyType，我不知道。
但我认为这可能是MyType。所以我说，
如果让foo =未知为MyType，
如果让然后在里面，foo现在是未知的，
但作为MyType。所以我将能够
发送foo消息我的磁带，我将能够发送foo
无论MyType如何理解，方法和vars。
这就是我们如何使用它。我们使用这个“as？”，它被称为
铸件。顺便说一句，这种方式不仅适用于AnyObject，
我们可以投下其他的东西。例如，如果我有一个变量
这是vc，它是一个类型UIViewController，
我可以将其分配给UI，到CalculatorViewController。
因为CalculatorViewController是
UIViewController的子类。所以
它是一个UIViewController，所以我可以将其分配给vc。但
如果我这样分配，用这个打字，
我不能说vc.displayValue cuz vc.displayValue，
displayValue是CalculatorViewController中的一个var，
并且vc是UIViewController类型。
即使它指向CalculatorViewController，
从Swift的角度来看，它是作为vc键入的
Swift是强类型的。所以如果我想发送displayValue，
我不得不说，如果我可以让calcVC = vc
作为CalculatorViewController现在我可以发送displayValue到
calcVC。 Cuz是你实际的类型
键入它的重要性，而不是它指向什么。那么你
必须使用它来使它成为你真正的东西
想用好的，我会去这里一点点。
如果你必须去，那就好了，只要保持安静。
我要谈的最后一件事是用户默认。
用户默认是非常轻量级的，
有限数据库。这是一个仍然存在的小数据库
在您的应用程序启动之间。这是非常好的
像这样的设置和东西。
不要把大的东西放在那里唯一可以做的事情
放在这个数据库里就是所谓的属性列表。
属性列表只是指数组的任意组合，
字典，字符串，日期，数据或
一个数字，像int，float，double，无论如何。
这就是属性列表。这只是概念。
没有实际的类型属性列表，不幸的是。
如果这是一个Swift API，它可能会是这样一种类型。
它可能是一个协议。但无论如何，没有。
这是Objective-C。所以，因为没有类型
这代表了类的鳕鱼，
我将显示用户默认值的API使用Any。和
这是它的样子。它有这个核心，设置和
得到。设置任何？现在任何不能真的是任何，
它必须是这些类型之一，字符串，字典，
数组，无论如何，它必须是属性列表，
forKey字符串。所以你只是把它，任何你想要的
在这个数据库中有一定的关键。
然后你通过说，对象的关键，和
它会给你一个Any。这是一个可选的任何因为
它可能不在数据库中，
在其中返回无。所以它说除了
它不是真的任何，它是任何只要属性列表，
这意味着它是这十个类别之一
随你。你读的方式和
写它，你不会通过说let来创建一个用户默认
x等于用户默认值与括号。
你说let defaults = UserDefaults.standard，所以
这是用户默认结构体的类型var。
你得到这个标准的UserDefaults和
那么你可以发送它像东西，
那个我告诉你的东西，设置任何。和这里，
我有三套不同的set，其中一套是double，
一个设置一个int数组。一个int数组是可以的
因为数组是属性列表的一部分。 int也是如此，
所以没关系这是一个属性列表。数组
的ints是属性列表，属性列表。那么是一个双，
这是这些类型之一。我只是把它们放在那里
然后当我把它们拿出来的时候，我用这个对象来关键。
实际上对于一些常见的类型，
像double，阵列和字典，实际上是
一个很好的小方法在那里给你那种类型。
那就是你没有得到任何回来
那么不得不做。因为你知道对象
键返回一个任何，直到你给这个Any和
你必须去，如果这件事情有一个double的，
那我得到了那会很讨厌相反，
它只是一个叫做double的方法
您。如果你失败了，我也想，
我不知道如果它返回一个double或一个可选的double，
但是你可能会返回零，你可能会没有。
我不记得了。但是对于字典中的数组，
一些有趣的事情要注意。明显，
在字典中的数组内的Anys，
那些也将是属性列表，事情
被归还给你。还知道字典，
这种方便词典，
这是字典永远是字典中的关键。
如果你有一个字典的键是说，ints。
我认为这是一个有效的钥匙，是的，在字典中，是的，
它是。那么你不会使用这种方便的方法。
你必须使用对象的键，然后用来转动它
回到一个有int键的字典。
保存数据库是自动保存的，所以你实际上是这样
不必保存它。如果你想强迫它保存，因为
你担心自动保存可能不会发生。
你会退出你的程序或东西，你可以使用这个
方法同步。它被称为同步默认值。
它将同步它。这几乎是断言。
对不起，最后一件事。断言只是一点点
Swift函数需要一个闭包作为第一个参数
和一个消息作为第二个参数。
它所做的只是执行关闭。如果这返回真，
它不会崩溃您的程序。如果它返回false，
它会崩溃您的程序并打印出该消息。所以
你可以知道一些验证电话。这一行
代码甚至不会在您的应用程序版本中执行
你在应用商店出货。当您构建应用程序时
释放，断言被完全忽视。
它甚至没有实际关闭，更不用说崩溃了。
它只是忽略它们，所以这只是一个调试的东西，
好的？而已！周五，
我们有星期五的会议，这是在正常的时候。和
它将是源代码管理。
一个非常酷的方法来管理你的代码，即使你只是
一个程序员自己从事一个项目。接着
下周我将谈谈做自定义绘图
在你自己的看法。多点触摸，如捏和滑动，和
像这样的东西。最后，多个MVC呢
我们可以建立一个更强大的计算器。
你的任务二已经出去了。已经发布。
它本质上增强了你的计算器很多
今天我讨论的事情就像元组和
默认值，甚至值类型。
各种东西所以我们会很有趣的。
>>更多，
请访问我们的standford.edu