[MUSIC]
斯坦福大学
>> 欢迎来到斯坦福CS193P，
那就是开发iOS应用，到2017年冬天。
所以今天我们的主题是谈谈自定义的视图，好的，
具体是具有自定义视图的视图。
这将是一个更典型的演讲
因为我会做一些幻灯片和
向你解释这些概念，
那么我将进行一个演示，向您展示我们如何做到这一点。
那有什么看法？
视图(view)是UIView的一个子类，
这是iOS中的UIKit。
它所做的一切都是雕刻出来
表示屏幕上的矩形区域。
并且该矩形区域定义坐标空间
我们要吸收，我们会得到
多点触摸事件，如捏和
滑动和所有的东西。
所以今天，
我只会专注于这一切的绘画方面
那么我们星期三就会开始谈论手势。
所以这些意见，这些小的矩形区域
以这种分层方式放在屏幕上。
这只是意味着观点有子视图
在他们的内部
现在任何给定的视图只能有一个父视图，
这就是它所包含的观点。
但它可以有任何数量的子视图，
所以看出来的意见。
所以例如，在计算器上，我们已经有了
例如，堆栈视图(stack view)，好的。
它有很多子视图，
我们堆叠的所有按钮。
事实上，一些堆栈视图具有其他堆栈视图
他们的子视图。
然后那些堆栈视图有更多的子视图，
这些都是按钮或者什么，好的。
这就是我们如何构建我们的UI是这种层次结构
收集这些矩形区域。
现在，在非常非常非常高的顶端有一个特殊的UIView
称为UIWindow类，我们不在iOS中处理。
事实上，你唯一可以做任何事情的时间
UIWindow是如果你正在构建一个可能的应用程序
投影到投影机。
所以你有两个屏幕，你的设备和
那么也许一些外部投影机或
那么你可能会关心UIWindow。
但否则，这一切都是关于UIView的，好吗？
我们所有的屏幕安排都是关于我们如何
安排UIViews。
现在这个层次结构，好的，这些矩形区域里面
的矩形区域，几乎总是建成的
在Interface Builder里面的Xcode，好吗？
这就是我们如何构建堆栈视图的东西。
我们拖了一大堆按钮
然后我们选了他们说，
“Embed in Stack View”。那包裹在那里
但是我们也可以通过拖动视图来构建该层次结构
出于公用事业，
在其中的实用程序窗口底部，其他视图内。
所以你可以拖动，
通过拖放到其他视图中进行。
可以在代码中做到这一点
通常我们以图形方式进行。
如果你在代码中这样做，
构建的两个主要方法
摧毁这个层次结构，是addSubview，好的，
addSubview，以视图为参数。
你把它发送到“soon-to-be"”的父视图
换句话说，你又问一个视图，
视图
请将其他视图添加为自己的子视图。
现在当你正在做相反的事情时，请看一下
的层次结构，您不会将其发送到父视图。
您将其发送到实际视图本身，
基本上从这个视图层次结构中删除自己
所以你发送removeFromSuperview
到你想要删除的实际视图。
现在这个层次结构何时开始了？
我想你可以说它从UIWindow开始。
但为了我们的目的，我们甚至没有注意到这一点。
它从顶层视图开始
在Interface Builder中的那个场景中。
由我们的视图控制器控制的场景，对吧？
我们工作的矩形区域。
有一个顶部，
覆盖整个空间的顶级视图。
还有一个重要的实例变量，
属性，在UIViewController中。
好的，所以UIViewController的所有子类都可以得到
这个性质。
它被称为视图，它是一个UIView和一个顶级视图。
而非常重要的是要明白，在MVC中，
控制器有这个，总是有这个var
指向其场景中该视图层次结构的最顶层。
这个顶级视图很重要，因为例如，
当你旋转时，它的边界改变了，
那个顶级视图。
而且你会在稍后学习一下
视图的界限发生变化，有一个机制
为其所有子视图提供改变的机会。
所以这就是为什么当我们旋转设备时，
顶级视图从高到高变化
薄到宽而不高。
这导致所有这些堆栈视图和
其他一切都开始调整大小，
因为他们都是这个顶级视图的子视图，好吗？
如果要将视图添加到视图层次结构
以编程方式，而不是拖动和
放弃它们，那么你会需要这个视图，因为它是
整个视图层次结构的顶部。
你会有点工作你的方式
以了解您想要放置该视图的位置。
但是我们其实并没有看这个观点
很多因为我们通常有网点，权利？
IBOutlets  - 就像指向标签的显示器那样
让我们访问该标签。
那就是我们想要的，所以
我们不必去看顶级视图
看全部看法，好吗？
所以这是很重要的知道，但是
令人惊讶的是，你不会访问这么多，好的。
这个视图会自动挂起来
拖出View Controller时的Interface Builder。
这只是魔术般的挂钩，
你不用担心。
好的，我们来谈谈UIView的初始化。
像往常一样，当你看到上次的演讲时，
你可能意识到，呃，初始化有很多
当你在谈论初始化一个课程时的注意事项，
记得我经历的所有规则吗？
对？
所需的方便及其继承，所有这些东西。
所以我们尽量避免初始化器一样多
我们可以通过做我所说的所有事情
大约在星期三，就像设置平等或者
甚至使用懒惰或类似的东西。
但是如果你不能避免，
UIView有一个有趣的初始化器情况。
它有两个初始化器，你必须处理。
好的，其中一个，init，与框架是争论，是
如果您正在尝试创建视图，您将会调用它
在代码中，你可能永远不会在这个类中，好吗？
因为你总是会使用或
在Interface Builder中使用Xcode。
但是，这就是代码中的一种。
和init这个编码器的东西，
我将在课堂结束时谈谈，
但早期知道并不重要。
这就是当你的东西来时被调用的init
Interface Builder，对吧？
当它来自，当你建立在Xcode。
您在Interface Builder中构建的所有内容
基本上是编码，
这就是这个编码业务。
将其编码为XML文件，冻干。
然后当你运行你的程序，那个XML文件得到
加载了它的指示
如何创建所有这些对象，好吗？
而使用编码器的init是它使用的初始化器
重新创建视图。
所以如果你有任何需要进入初始化程序的代码，
像你需要在你的UIView中初始化一些var，
你必须这样做。
覆盖这两个inits，
其中一个是必需的init，编码器一个。
而且我们还创建了一些这样的绿色设置
我有方法
而且只是从这两个方法中调用这个方法。
这样你就可以保证你的自定义视图
在代码中创建或在Interface Builder中创建，
它将被正确初始化。
如果你有vars必须被初始化，你可能不是
当然可以使用这种机制，因为你不能
自己调用方法，直到你初始化为止。
所以你可能必须有这个var初始化
有些重复在那里
还有另外一种初始化的选择，而这个
是用于从Interface Builder出来的任何其他对象
这叫做awakeFromNib。
好的，awakeFromNib。
这被发送到每一个出来的对象
的Interface Builder文件，好的，你编辑
在故事板(story board)上，包括意见和
您的View Controller就此而言。
那么
“你的对象必须被完全初始化”。
这些限制不满足于此。
但是你仍然可以把代码放在那里，你会得到，去。
我们要学习各种各样的方法
初始化我们整个系统的路上，
但是基本上你如何初始化UIViews。
好的，我们现在谈谈UIView
作为我们将要绘制的这个矩形区域。
所以要这样做，我们需要谈论一些类型。
它们是您需要知道的一些非常重要的类型。
其中一个是CGFloat。
所以CGFloat是一个浮点值。
你将要绘制的所有坐标
都是浮点值，但它们不是双精度值(doubles)，
他们不是floats，他们是CGFloats。
所以这是一种类型，
一个真正的类型，你必须使用所有的时间
当你做任何图画，好吗？
CG代表Core Graphics，
这是“graphics float”在这里，好吗？
还有一个CGPoint，它只是一个有两个的结构
其中的东西，x和y，他们都是CGFloats，CGPoint
代表你坐标系中某一点。
再次，浮点坐标。
还有CGSize，它代表一个程度。
你知道，宽度和高度，好吗？
只有它只是结构体，有两个CGFloats，宽度和
高度，简单。
还有CGRect，当然是一个矩形。
它是一个具有以原点的结构体，它是CGPoint，和
一个程度，这是一个大小。
所以一个矩形代表一个大小，好吗？
所以创建一个CGRect  - 实际上有很多
初始化器为它。
您可以创建一个起源和大小，
你可以做一个具有高度的xy，这样的东西。
而CGRect也有很多很酷，
一点点便利vars和funcs和这样的东西。
maxY，midY，那些会告诉你的事情就像左边的地方
像minX一样，
你的直线的边缘到顶部到左边或者底部。
中点等
还有很好的功能，如相交其他rect
将返回两个矩形是否交叉。
甚至包含一点
在矩形内等
所以有不少这些。
我不能把它们全部放在幻灯片上，所以
你会想要自己熟悉CGRect。
因为它可能有很多东西在那里
否则你会写你自己的代码来做。
好的，现在我们有这些类型，
这四种类型，我们可以开始谈论这个坐标
系统，我们将要做我们的绘图。
现在，最重要的是要明白，
最简单的事情就是这个坐标的起源
系统位于屏幕的左上方。
这不是起源所在的笛卡尔坐标
屏幕的左下角，因为在笛卡尔坐标
坐标增加y意味着，但是
在这个坐标系增加y意味着下降，
在屏幕下，好吗？
非常重要的是要明白这一点。
所以你可以看到这一点我已经在那里，500,35就是这样
从原来的左上方的500个和35下降，好吗？
现在，我们画的这些单位是积分。
好的，要小心，你明白单位
这里的术语好吗？
它在点，而不是像素。
一个像素就像最小的可能的小灯
可以在屏幕上打开它。
好的，现在有些设备有很多像素
每点 - 他们非常密集。
这真的很棒，因为如果你画画
平滑的曲线 - 就像字体一样
平滑的曲线被画 - 你不会有锯齿状的边缘，
因为有这么多小点，好吗？
但是我们不能做，所以我们画在像素空间，
否则，在非常密集的像素屏幕上，
我们的形象真的很小。
然后，在一个不重要的，这将是非常大的，
因为像素真的很大。
所以我们不是画像，
我们画点，好吗？
这是同样的点，就像这样
字体大小
一个12点字体，同一个字在那里，同一点，好吗？
所以，您可以找出每个像素有多少
点，换句话说你的屏幕是多高分辨率，
用这个var在UIView中称为contentScaleFactor。
这是一个CGFloat，它要么是1，2，或
3目前。
喜欢，iPhone 7 Plus是3。
每个方向每点3个像素。
老年人可能是iPhone 4？
也许一路回到4将是1个。
好的，一些较旧的iPad将会是1个。
较新的iPad将是2个。
所以，如果你做任何你必须支付的东西
好的？
注意点数的像素数，
这是你需要的。
现在好了，大部分时候你都不在乎
因为当您使用iOS绘制字体时，
它会自动做超级光滑的转弯，而且
你甚至不必知道比例因子是多少。
即使你只是画一个弧，
它会确保你做尽可能少的锯齿。
所以，你很少知道这一点。
但实际上，醒来。
你需要知道作业3，好吗？
所以作业三，你将不得不知道这一点。
好的，现在
所有UIView中最重要的var都是这个：bounds。
即使在那个真正重要的var，
真的你关心的是大小。
这是在你的绘图坐标系中，
你必须画的空间。
这基本上是您自己的图纸中您的视图的大小
坐标系。
所以任何时候你做任何绘图和
你想画一些像你的观点一样广泛的东西，
你会在这里使用bounds.size.width。
而且你几乎总是会有你的界限
（0，0），所以如果你想把东西放在左上角你是
将它放在（0，0）或接近（0，0）。
所以这个直截了当，
正在描述该地区必须吸取的内容。
现在这很重要，因为你显然想要，
取决于你的大小，适当地画出自己。
而且还有两个重要因素
经常被有界限的学生困惑的变量，
这是完全不同的：那是frame和center。
所以frame和center无关
在你绘图的地方，这是有限的。
frame和center是你在父视图中的位置。
所以这里是一个frame和center的图片。
所以center是你的中心在你的父视图
坐标系和边框(frame)是一个完整的矩形
将你包围在你的超级视图的坐标系中。
你可能会想，我的边框的大小将是
与我的边界大小完全相同的大小吧？
答案是否定的，因为视图可以旋转。
如果你曾经旋转过这样一个绿色的视图，
在View B中绘制的代码中，它的边界就是
查看B.
看起来像一个正常的矩形，其旋转的事实，
它甚至不知道它旋转。
但是，如果你看它的中心，或者如果你看
封闭它的框架，看起来，它的大小不一样。
它必须更大，因为对于Superview，View A，
它更大
看B看起来像钻石，对吧？
所以它必须更大。
所以这里的底线，从不使用框架或中心来绘制。
边框和中心只用于定位您
在你的父视图。
好的，你可以使用一个。
如果你设置中心，它会移动边框，
如果你设置边框，它会调整中心，好的。
他们绑在一起
好的。
我们如何创建视图？
好的，因为我已经告诉过我们，我们没有真正使用
初始化器，我们不知道，
在代码中非常多地创建它们。
我们通常做的是拖出它们
好的？
从实用程序窗口底部的对象选项板
在Interface Builder中。
但是，如果我建立了一个自定义视图，Paul的视图或
有什么，不会在调色板，好的。
Xcode没有在调色板中出现我的观点。
相反，有一个通用视图，只是简单的UIView，和
你会拖动它。
但是，你会用上半部分来检查它
右边的工具区，右边？
你会检查它
将其类改为不是UIView。
它将成为你UIView的子类，所以Paul视图或
什么，好吗？
这是一个非常重要的一步要记住。
当您创建自定义视图并将其拖动到您的UI中时，
你必须将其类改为自定义类。
我们将在演示中看到它的工作原理。
当你在代码中创建它时，当然，
你只是在做UIView(frame:),
你提供边框，好吗？
那个边框，记住，它描述了什么？
描述这个视图在其父视图中的位置
当它被添加时，这就是边框正在做的，好吗？
你可以用UIView（）创建它，没有参数。
那么它将是零宽度，零高度和
它将在零，零，所以你甚至不会看到它。
但是你可以稍后再来
改变其边框和/或其中心以移动它。
在这里，这是一个很快的例子，
如何在代码中创建视图。
我要创建一个UILabel。
UILabel只是UIView的一个子类。
并注意到在第二行，
我只是说label = UILabel(frame:)的任何东西。
所以我给它这个边框，20，20，150，对吧？
然后我将文本设置为“Hello”。
那么，如果我在UIViewController中执行这个代码，
那么我可以把它放在这个顶级视图中，
它看起来像这样，view.addSubview，好吗？
它会添加子视图。
自定义视图，为什么我需要一个自定义视图？
或者我需要做自定义绘图或
我需要做定制的多点触控输入，好吗？
这些是原因
你会创建一个自定义视图。
所以我们会专注于绘画，而且
绘图非常非常简单，好吗？
有一种叫做draw的方法。
它需要一个参数，这是一个rect。
由于历史原因，我们有时称之为“drawrect
但它实际上并没有调用drawrect。
它被调用绘制，而这个参数叫做rect。
这个画面将被系统发送给你。
它被发送到你的UIView子类，
你覆盖(override)它，并且它被系统发送给你
系统希望你自己绘制。
这是你可以绘制你的视图的唯一方法，
是系统要求绘制的。
没有其他方法可以在iOS中绘制。
那么这个矩形是什么呢？
那个矩形是你的边界的一些子区域
它想要你绘制。
现在，这是一个性能提升，因为可以
忽略它，绘制你的整个视图，如果你愿意的话。
但是像你的任务三，你可能会这样
想注意这个矩形，因为
你的任务三的绘制将是相当昂贵的，
所以你想尽量少绘制。
这就是这个绘制，很简单，
它只是系统调用，时间让你绘制。
这是绘制的唯一方法。
所以真的很容易理解。
永远不要称这种方法。
如果你曾经打过这个方法，那是错的。
系统调用此方法，
该系统是唯一一个称为此方法的系统。
那么如果你需要绘制会怎么样？
有什么改变，你想重新绘制。
你调用这两种方法之一，setNeedsDisplay或
setNeedsDisplay与rect的参数。
这就是告诉系统，嘿，系统，
我的看法需要重新绘制。
请让我重画。
在未来的某个适当时候，
它会要求你重绘。
但是，当你最好的绘制时间比你好，
相信我。
和你可以通过的rect，这只是直觉
这将被传递到你的绘制。
所以setNeeds显示一个rect就像一个优化
setNeedsDisplay。
就好像我需要重绘，但是
只有我这一部分。
你可以把它发送给任何UIView，比如说重绘这个视图。
通常，视图发送给自己，因为
他们是最需要重新绘制的人，
好的？
好的。
那么，我该如何实现这个draw，
绘制，用CGRect？
答案是，你会用路径(path)去做。
你会创建路径，然后你会描边(stroke)
和填充(fill)他们的形状和这样的东西。
然后你也会使用文字和图像。
所以这是你要绘制的主要方式
在那里，好吗？
所以我们会在一分钟内谈论文本和图像。
让我们先来看一下路线图。
实际上有两种方法。
一个是你可以得到所谓的上下文(context)，
一个绘图环境(context)，我会告诉你如何得到它。
然后，您可以发送消息到该上下文，如移动到
这一点，画一条线到这里，在这里加一个弧线，
把一些文字放在这里，这样的事情，好吗？
其实，我们要用不同的方式做文本，
但是，这是一种方式。
然后另一种方式是，你可以创建一个路径对象，
好的，使用UIBezierPath，这是同样的事情。
但是你会创建这个对象，你会告诉
那个对象，好的，我想要这条路要移到这里
然后在这里一条线，然后一个弧线到这里，好吗？
所以你创建这个路径，和
那么你发送消息到该路径说，好的，
描边它
所以这是一个微妙的区别，但你会看到。
我们将主要关注UIBezierPath方式，
因为它有点简单。
所以让我们来理解这里的概念
核心图形(Core Graphics)，这就是你所看到的CG
这里的所有地方
而Core Graphics的第一件事就是，
我们需要一个上下文。
而且该上下文可能是屏幕上的绘图上下文，
如果我们正在打印，它可能是打印上下文，
可能是绘制到屏幕外位图等的上下文。
你所关心的显然是上下文
绘制在你的drawrect里
你可以通过调用这个函数来得到它。
这只是一个Swift功能，
它不在课堂上或任何东西上。
UIGraphicsGetCurrentContext(), 和
那将是给你一个上下文，然后你可以
告诉它通过移动和所有的东西创建一条路径。
你在做什么，你创建这些路径
线条和弧线等等。
然后在上下文中设置绘图属性，
像你想要使用的颜色，如果你正在做的字体
文字，行宽，这些东西。
你把这些全部放在一起，然后你描边和填充。
就这样，抚摸着
实际上填充是唯一的两个指令
导致屏幕上发生一些事情。
但请记住，像，
一个字体基本上只是一个非常精致的路径，
好的，还是描边(stroke)和填充(fill)。
所以你可以做很多的描变和填充。
所以UIBezierPath有一个封装了所有这些
核心图形概念成为一个对象。
所以我有一个例子，告诉你我将如何使用
UIBezierPath在屏幕上画一个三角形。
首先，我要创造道路，只是说，
path = UIBezierPath()
还有其他的初始化器，
我们将在演示中看到。
但这只是创建一个空白的路径来启动。
然后，您随着路径移动。
所以就像我可以说，移动到，(80，
50) 就像这个中间，这个小屏幕。
这是小屏幕，大概160 points 宽。
80，然后50下，好吗？
然后我会添加一条线到140，50，看到，好吗？
然后我会添加另外一行到10，
在左边，我还是150下来。
然后我要关闭路径，好的，使用close，和
那只是关闭它回到开始。
所以看，我做了一个三角形，好的，真的很容易。
现在，唯一的是，这里的所有代码将会
实际上是绘制在这里，而不是那个三角形，
会画这个：没什么
你会看到没有这个代码的绘图，因为我们没有
描边或填充它。
描边和填充是什么绘制。
那么我们如何做描边和填充？
那么，我们需要设置我们想要填充的颜色
和描边。
但在这里，我正在采取绿色和
发送消息setFill。
所以你实际设置你的颜色来填充
通过发送消息到一个颜色。
你得到一个颜色，你发送一个消息，
设置为我的填充颜色。
和描边相同的事情，
将其设置为描边颜色(stroke color)。
所以我将我的笔画颜色设置为红色，填充颜色为绿色。
但是当我谈论像线宽等属性时，
我发送到路径，到UIBezierPath。
将你的行宽设置为3，好的，所以我这样做。
现在，如果我说path.fill，现在我得到一个绿色的三角形。
因为我的填充颜色是绿色的，
它需要该路径，并填充它。
这就是填充。
同样，如果我说path.stroke，
我周围红线
因为我走到那里的路径得到了
用三点宽的红线描边。
就这样，实际上很简单。
这就是我们绘制的。
而且，UIBezierPath也知道如何绘制很多常见的东西
好的？
形状，如圆形矩形和椭圆形，以及
这样的事情，所以你应该熟悉自己
与UIBezierPath的API当然是。
你可以用UIBezierPath做一个很酷的事情
创建一个像三角形的路径，
您可以将所有图纸剪切到该路径。
所以你可以画出这个精美的图片
显示通过该三角形显示的部分，
如果你拿起我们刚刚创建的三角形路径，
说添加剪辑。
因为之后，
所有的绘图只会出现在三角形的内部，
你可以做一些非常酷的效果。
这很有趣，
UIBezierPath也知道如何，
它有这个方法包含会的，
告诉你一个点是否在路径内。
所以如果你想做一些触摸的东西或人，那么很好
正在触摸某物，你想做点击检测，
基本上，他们在摸什么
好吧，UIBezierPath里还有很多其他的东西，
没有时间来覆盖它，你应该看看。
好的，UIColor。
所以UIColor，真的很简单。
好的，有一些常见的颜色，如绿色，红色，
黄色，紫色。
那些在UIColor上有类型的方法。
记住，键入方法，静态方法？
他们是类型。
你不需要它的一个实例。
所以就像UIColor.green。
但是还有一些初始化器可以让您创建颜色
从RGB，红色，绿色，蓝色或HSB，这是色调，饱和度，
甚至可以创建一种由图案制成的颜色。
亮度。
所以当你用这种颜色画的时候，
它画在一个模式。
好吧，就像一条真正的粗线，
我们实际上会显示一个模式的细节，
这是有趣的，使用UIImage，
我稍稍谈一谈。
当然，所有UIViews都有背景颜色。
当我们在计算器中做了按钮时，我们看到了这一点，
我们做了背景颜色
很多我们的按钮是浅灰色的，我确信
你做的作业作业其他颜色。
好的，那只是UIView上的一个var，
该按钮继承自UIView。
您可以将其设置为您想要的任何UIColor。
现在，关于颜色的一个有趣的事情就是这样
他们可以透明，甚至半透明，好吗？
他们完成了，你用alpha指定。
这里有多少人知道什么是阿尔法(alpha透明度)
当涉及到图形？
好的，几乎没有人
所以alpha只是0到1之间的值，0表示
完全透明，1完全不透明。
所以如果你有一个三角形的颜色，
你填满绿色，那么如果它是完全不透明的，
你看不到三角形后面的东西。
但如果是50％，0.5 alpha，
那么你可以看到绿色，但是
你也可以看到背后的东西一点点。
50％有点好吗？
如果是零，你将看不到任何东西
绿色，因为它将是完全透明的。
你会一直在寻找它，所以
你不会看到任何绿色的，好吗？
所以，所有这一切，你可以放在该范围的任何地方，和
创建透明颜色的方法是采取
一个不透明的颜色说，withAlphaComponent，
0和1之间的任意alpha。
好的？这给了你
一个透明或
半透明版的颜色。
你可以画画。
但是，如果您在UIView中绘制透明度，
你必须在你的UIView上设置这个var。
这只是UIView中的一个var为false。
好的？因为观点假定
他们完全不透明，好吗？
这就是性能提升。
原来，透明度的绘图，
你可能会想象，需要一点CPU功率
以确定哪些像素显示通过和所有。
因此，默认情况下，它假定您正在绘制完全不透明。
所以如果你想用透明度绘制，
不要忘了在这里设置不透明。
顺便说一句，你可以让你的整个视图半透明
通过设置其alpha。
所以这是一个var，不是颜色，
这是UIView中的一个var。
你可以说，alpha 0.5，
在您的整个视图中将是50％的透视。
这可以使用按钮或
任何东西，因为那些只是UIViews。
好的？
视图重叠时会发生什么
我们有透明度的意见？
那么那个我们正在谈论的子视图，
视图的所有子视图开始按顺序重要。
所以第一件事在子视图中，
子视图零，这一直在后面。
然后一切都在前面
好吗？
所以，任何透明度都是事情
按顺序堆叠，你正在向下看
透明度，一直到subview零，
所以这是在后面，好吗？
您也可以完全隐藏视图。
这是非常相似的 - 几乎相同 - 说
alpha等于零。
这只会使视图甚至不出现，但是
它仍将在视图层次结构中。
它仍然在它的父视图和
它的子视图仍然是它的子视图，但是
这一切都将被完全隐藏。
为什么要这样做？
也许你有一些UI，你不想显示一个按钮
直到用户进入某个其他字段或
这样的东西
但你想为这个按钮腾出空间。
你希望它准备好出现，所以
您将其留在视图层次结构中，但隐藏。
好的？好的，
我们来谈谈绘制文字。
我们如何绘制文字？
那么一个方法可以画出你已经知道的文字是UILabel。
您可以创建一个UILabel并使其成为子视图
你的视图和宾果，你有一些文字在你的看法。
而现在，唯一的问题是，
你绘制视图，是drawRect的东西，
你在那里绘制
你必须确保你绘制，如果你正在绘制
所有这些都与您的子视图排列在一起。
所以有时你想绘制drawRect吧？
你想在那里实际绘制。
而你所做的那种方式就是一个叫做“
NSAttributedString，好吗？
所以NSAttributedString不是一个字符串。
它不是以任何方式实际上与字符串相关，而且
它甚至不是一个旧的Objective-C的NSString
由ints在其中索引的样式字符串
Swift的一个由string.index索引，不幸的是。
这不是那些，这是自己的事情。
好的？
它与旧的NSString非常接近，
不如现代弦一样紧密。
但无论如何，一个字符串是一个字符串，
您可以使用字符串或NSString。
这些角色有属性，颜色和
字体和类似的东西，好吗？
这很简单，
你创建这些字符串之一
你只需将其发送到消息画面，它将绘制
那个字符串在那一点在它的左上角。
那么你甚至可以找出需要的大小
好的？
通过将消息大小发送到归因的字符串来绘制它。
好的？现在有一件事了
关于归属字符串的那种，
它真的是一个老式的API，
var，甚至没有工作，使它变得不可变。
所以如果你想要一个可变的归因字符串，归因
字符串，你会改变它的属性和
改变它的文字，你需要有一个不同的类叫
NSMutableAttributedString。
所以这样的事情，如设置属性，和事情，
不适用于归因的字符串。
你有一个可变的归因字符串。
现在，你可以，如果你有一个归因的字符串，mutable或
不，你可以收回它里面的字符串
作为使用var字符串的字符串对象，或
可变字符串在可变的情况下。
这有点混乱，因为，
当然，你习惯了var，让字符串是如何的
可变或不可变，但这是如何让字符串回来。
但是我们来谈谈你如何设置属性。
所以你通过传入这个字典来设置属性，
称为属性。
您可以设置属性或添加属性到什么
已经在那里，这个字典，String：Any，
字符串只是一个关键，这样告诉你什么
属性就像它是一种字体，或者一种颜色，或者是什么。
然后任何是，
它可能是一种字体，它可能是一种颜色，
取决于关键是什么，这就是为什么它是一个任何在那里，
因为它可以是各种各样的东西。
这里确实很重要的是范围。
你看到那个范围？
星期三我跟你说的不是范围，
这是NSRange。
NSRange是该字符串中的整数索引范围，
归因于字符串。
旧样式整数，而不是string.index。
所以这在使用时会造成很大的麻烦
归结于Swift世界的字符串。
我的建议是你使用这种方法或
这个var相当于String，称为utf16。
utf16会给你回来的内容
一个String.UTF16View。
这是一个字符的集合，它不是真的
像人物一样的集合，但它是一种表示
的字符串作为不同的16位Unicode字符。
哪个更加一致，其实我认为是正确的
对齐，NSString的作用。
唯一的问题是，它得到的东西，
这个返回，仍然被String.Index索引。
所以你必须说什么是startIndex，偏移五个，
那种那种在那里移动的企业。
而且，你不能通过一个String.Index的范围
这个setAttribute。
所以你必须从String.Index转换，
你先进了多少，
当您制作这些NSRanges时，返回一个整数。
所以我很抱歉说这很难。
我不会真的要求你这样做，
这在作业中。
部分是因为它，这是一种痛苦的脖子。
我不想让你花你宝贵的作业
时间工作。
但是只要知道，如果你开始使用这个，
你会有这个不幸的断开。
而且我一直希望每次iOS出来，
他们会出来一个归因的字符串，而不是NS，但是
归因的字符串，与字符串匹配。
但他们还没有做到。
做得很复杂，我可以想象，所以。
那么你可以设置一些这些属性呢？
所以有些东西像NSForegroundColorAttributeN-
嗯，这是你如何设置文本的颜色。
还有NSBackgroundColorAttributeName
哪些字体具有前景和背景，但是
不用太担心
NSStrokeWidth所以
你可以绘制你的文字的很粗细。
NSFontAttributeName，您可以在其中提供一个字体。
还有大约15个其它，
你可以去看看他们所有的文档。
但是说到字体，
如果你想设置你要绘制的字体，
你如何做到这一点？
那么，在iOS中，字体是非常重要的。
不要低估字体的力量
一个很酷的UI。
看看所有这些UI。
看看字体，大小，
所有的东西都是。
那么，我们如何获得一个好的字体，以便我们的UI将看起来不错？
嗯，我们要用这个非常重要的静态
方法在UIFont。
所以你发送给UIFont，该类，
称为PreferredFont forTextStyle，好吗？
所以你可以指定文本样式，这是一种
喜欢，你将要使用这个文本的环境是什么，
它是什么样的文字？
所以大概八个左右。
但其中三个就像一个标题。
这将成为一个标题。
所以这将是一个更大胆的字体，有一点可能。
那么身体字体就是这样，这是用户的数据。
所以在邮件中，
这将是他们实际打字的消息
也许 - 虽然它可能是一个多字体。
但是，然后脚注只是一个小小的文字，
你看，从底部？
所以我真的鼓励你，当你使用一个字体，
尝试找到一个能奏效的文字风格，好吗？
因为它会同步和
与所有其他应用程序兼容，
因为他们使用这些首选字体。
而且，顺便说一句，如果用户进入“设置”和“
设置他们的字体大小真的很大，
这些会自动变大，好吗？
而且，如果您有自动布局工作，
一切都会扩大或收缩，好吗？
还有系统字体。
不要在首选字体之间混淆
系统字体。
首选字体是用户的内容。
那就是那里的区别。
现在，大部分的东西，再一次，
你甚至不会设置代码。
你会在Interface Builder中设置它
小检查窗口，对吧？
你会设置，首选的字体和
系统字体可以在那里设置。
如果你想使用像Helvetica Bold 13这样的特定字体
点，你可以这样做。
我不推荐它，
但是UIFontDescriptor是一个重要的知道的类
这是你想要的那种字体，
为了那个原因。
那个特殊的字体。
所以，你知道，一些应用程序，排版是他们做的。
所以他们需要能够做特定的字体。
好的，那就是文字。
如何显示一张图像？
所以图像，再次，你，我们有一个像UILabel的东西。
它被称为UIImageView。
你可以使一个图像成为一个子视图
你的意见，如果你想有一个图像在那里。
但是，再一次，有时你想要控制
在你的绘制，你的drawRect。
我们用UIImage对象来做，可以吗？
当我在说话的时候，我已经真正的告诉过你了
可用的初始化器如何创建UIImage。
你只是把它放在你的xcassets文件
在Interface Builder中。
然后你说UIImage命名，它得到它的名字。
如果找不到它，则返回nil。
所以这是你会获得图像的第一种方式
你的应用程序放在xcassets中。
但还有其他方法可以做到。
你可以从一个文件中获取它，就像你有一个.jpg文件一样。
当然，我没有向你展示如何获取文件。
所以你不知道该怎么做。
但是，你可以这样做。
您也可以从原始数据，原始JPG数据或
你通过互联网或从URL或
有事情，你可以做到这一点。
你甚至可以通过绘制所有这些路径的东西来做到这一点。
你可以使用这个UIGraphicsBeginImageContext
对于一定大小的区域。
然后你可以使用UIBezierpath绘图或
获取图形上下文，无论在哪里绘制。
然后有一个EndImageContext。
它会捕获它，并为您创建一个小图像。
这是另一种做法。
所以一旦你有一个形象，好的，你从任何一个
这些来源，你可以把它画在drawRect里面
通过点画或点画。
或者实际上，我认为这可能是绘制空间点，
不在atPoint：。
并且drawIn space rect和drawAsPatternIn space rect。
那些你会想到什么，对吧？
draw atPoint将其绘制在左上方
角落，它绘制它的自然大小。
draw inRect将缩放到适合内部
您提供的矩形。
并且drawAsPattern将要平铺它。
所以大概这是一个小小的形象
你正在画一个纹理或某物。
它会重复一遍
过来填补矩形，好吗？
我会修复这张幻灯片并转贴。
好的，有一件事要注意UIView。
当UIView改变大小时，
默认情况下，您不需要重绘。
它做的是，相信它或
不是，拿你绘制的东西，抓住像素，和
延伸它们以适应新的边界。
好的，现在，这通常不是你想要的。
通常，你想要的是，如果我的范围改变，
请我重新刷新我的新界面，好吗？
那么这是如何控制的？
它通过UIView中的这个var控件称为contentMode。
而contentMode可以是left，right，top，
bottom，topRight，topLeft。
这基本上是说，拿我的位和
把它们推到左边你知道，
其中一个点，中心或右边。
不要触摸，不要与他们做任何事情，
只是把它们移动到新的界限。
那么这可能会切断你画的东西
像这样，取决于边界有多少变化。
喜欢旋转时，你知道，
边界变化很大一点。
还有缩放比例。
这是默认的scaleToFill。
那就是说，把我的一些东西拿走，
缩放它来填充。
如果我想要，我可以保留宽高比。
虽然，再次，
这可能会削减一些东西。
但是你想要的是真正的重绘。
如果将contentMode设置为.redraw，
那么当你的边界发生变化时，你的画面就会成为
称为 - 你的drawRect，用rect参数绘制。
所以在你的任务三，你会想这样做。
你可以这样做
您可以通过设置该变量在代码中执行此操作。
但是你也可以在Interface Builder中做，可以吗？
在“实用程序”窗口中，在“检查器”预览中。
只是，我认为这是最好的一个，contentMode。
好吧，我是，我要离开这里的幻灯片
我会告诉你什么发生了。
我现在要做这个演示，我现在要做
一个自定义视图，一个FaceView，一个绘制一张脸的UIView。
然后星期三，我会谈谈手势。
我们会添加一些手势来控制我们的脸。
我会开始谈论多个MVC，
我将在下周完成多个MVC。
你的任务三要求你做多个MVC，所以
我不会让它到期，直到下周一的一个星期，
因为你需要下周一的讲座。
不过，我可能会派出作业，写作，
周三，因为这个任务的很大一部分
正在绘制您自己的自定义视图，你一定知道
你需要知道的一切
所以你可以从视图开始吧
那么下星期一，你可以开始做多个MVC。
你还会有一个整星期，直到下个星期一，
要做到这一点，好的。
本周没有星期五部分
好的，就像这个课程中的大多数演示一样，
我要从头开始，好的。
我们要做一个全新的应用程序
这里没有更多的计算器。
所以我可以点击这里打开我的计算器。
相反，我要回到这里创建一个新的项目。
好的，它将是单一视图应用程序，
正如我告诉你，他们都会是。
我会打电话给这个FaceIt，好的。
而且，起初只是画一张脸，但是
最终会做得更多。
而且，还没有核心数据或测试的东西，所以
我会在这里做FaceIt。
它会说你想要哪里？
我会把它放在计算器的同一个地方，
在我的开发人员
我不会使用SCM。
但是当然，
那些来到星期五的人来了，
你会知道如何使用它。
这里是我的新应用程序。
而且我也要做我的标准的事情，
在哪里我会拿这些支持文件和
将他们赶出我们的路。
所以他们不会分心我们每次我们看
导航员在这里。
因为我们不需要这个演示。
所以就像我们所做的一切，我们有一个看法。
这是我们的观点的故事板。
糟糕，不是那么小。
当然，我们有我们的控制器。
我会把它从控制器中删除，
像往常一样
而这一次，我们要从这里开始吧
通过构建一个自定义的UIView，定制UIView子类。
现在，我们这样做的方式是我们建造的方式
CalculatorBrain。
我们去这里，新的文件，对吧。
这就是我们将新文件添加到我们的项目中。
但这一次，为了
CalculatorBrain我们选择了Swift File，因为它，你知道，
这不是UI的事情。
它没有继承任何iOS类。
但现在我们要选择Cocoa Touch Class，因为
它将成为Cocoa Touch UIKit类的子类。
所以我们点击。
它说，你想要什么是一个子类？
我们想要UIView，但你可以看到其他的东西。
UIViewController和
其他的事情，我们将在本季度稍后学习。
但这是UIView的一个子类。
我会叫它FaceView，
因为这是一个画面的观点。
好的，这是一个好名字。
好的，所以我们点击这里。
它说，你想把它放在哪里？
我们通常要小心把它放在同一个位置
地方就像其他一切。
你不需要它在Supporting Files，和
你不想在这个顶级的项目级别。
你想要这个文件夹在这里，
这里有你所有的东西。
所以我们会这样做
好的，所以这里是我们的FaceView。
你可以在FaceView中看到，我们得到这个。
哪个是我们的绘制，好吧，draw与rect。
请注意，它被注释掉。
那是因为
性能上的原因，iOS不想询问
实际上没有做任何绘制。
因为它必须保留一个后备店
他们有记忆商店和所有这些东西。
所以默认情况下这个被评论了。
但是，我们的FaceView当然会绘制。
它会画一张脸。
所以我们要对它进行评论。
好的，现在我们在这里有一个FaceView，
它没有画任何东西。
但我实际上想简要地回到我们的故事板，而且
将FaceView放在故事板中。
这真的很简单，但我想向你展示。
如果我们下到这个底部的对象调色板，
然后再次，
我们有我们的按钮和
标签，你知道我可以永远在这里搜索。
这里没有FaceView。
但是我可以在这里向下走
你会看到这个。
它实际上几乎在底部，它是View。
看，它代表一个矩形区域绘制
并按照承诺收到事件。
所以我可以选这个人把他拖出去。
好的，把他放在这个视图控制器里面。
并记住这个视图中的顶级视图
控制器是一个var称为视图(view)。
好的，一个非常重要的var
现在，我想要这个视图来填补整个空间。
所以我实际上会用蓝色的划线
让这个东西适合整个空间，你看到吗？
现在，好的，我也想把Ctrl拖动到
我们在计算器上做的边缘还记得吗？
但实际上很难做到这一点，因为我想要它
一路走到边缘。
但是由于我使用蓝线，我可以使用一个非常酷的
功能在这里，这个按钮。
你在右下角看到这个按钮？
它解决了自动布局问题。
如果你点击，
其中一个选择是重新建立约束。
那就是系统说，我会做出你的限制
你根据你做的蓝线。
所以我会看看你的蓝线。
由于我所有的边缘都使用蓝线，
如果我说重置建议的约束，
它会把这些东西挂在边缘。
因为这是我想要的。
现在我可以通过点击这里来检查它给了我什么
尺寸检查器。
如果你向下俯视
尺寸检查器，您可以看到所有的限制。
并且看看，完美的左边距到父视图，
这里的领先空间。
非常好，全部是我想要的。
所以在这里，我已经得到了我所有的自动布局一点击。
这将是可能做得相当多。
如果你使用那些蓝线
你说重置为建议的限制，
通常它至少会接近。
然后你可以调整它没有得到的那些。
现在，另一件关键的事情我必须在这里做
这是当前是一个UIView。
如果我在这里去看这个督察，
这是身份检查员，你可以看到
所选的东西的类是UIView。
所以无论我把我的draw，
它永远不会被调通用。
因为这不是一个FaceView，它是一个UIView。
但是我可以点击这里，下来选择FaceView。
现在我已经把它做成了一个FaceView。
我把所有的代码都放在这里。
那么现在，
就是这样，
这就是我需要做的，将自定义视图放入我的UI。
想要放置自定义视图是非常常见的
在UI中。
所以这就是为什么这么简单。
现在我们需要做的就是在我们的FaceView中，
写出绘制的代码 - 画我们的脸。
那么我们要做什么来画一张脸？
嗯，我现在要在这一轮上画这种表情脸
圈一个头，两眼，一点微笑。
好的，一个很简单的脸。
而且，我们开始画我们脸上的头骨，
这种脸的头像。
我刚开始这样做就画在这里。
我要使用UIBezierPath来做这些。
所以我实际上甚至不需要得到上下文。
该UI获取图形，获取上下文，甚至不要这样做。
只需自动使用UIBezierPath
知道你在上下文。
所以你不必做任何事情。
那么我该怎么办呢？
我需要想到我的脸多大。
我想要我的脸，如果我在横屏或竖屏，我也
希望我的脸能够适配两边，
高度或宽度。
你知道我的意思？
因为我总是希望脸部完全适合那里。
所以我要让我的头脑半径，所以就这样
是我的头骨的半径，好的，等于最小。
还有这个很好的最小，
你看到那个最小的功能呢？
它是通用类型的数组。
T的数组，那就是T.
它会采取任何类型。
它会比较两件事情，
返回最低的。
所以我要得到我的限制，
bounds.size.width和我的bounds.size.height。
然后我要把它除以2，因为它是半径，
不是直径
那么现在看看我在做什么
我只是这样做，使我的脑袋的半径将是
较小的宽度或高度。
那么，我想要脑袋在哪里呢？
嗯，我希望它在中心是正确的。
那我可以说，让脑袋中心等于我的中心？
好的，那是一种方法，可以这么说吗？
这是一个var，有什么问题吗？
不，我看到摇头 - 为什么不这样呢？
是吗？
他说，因为它将从左上角开始。
不完全的。
有人想把这个刺伤吗？
这是因为中心，而它是这个视图的中心，
它在错误的坐标系中。
这个中心位于我的superview坐标系统
我正在画画。
我需要在我的坐标系中。
所以在这里实际上可以做两件事情。
一个我可以使用这个很酷的功能在视图中调用
转换将转换一个点
从一个坐标系到另一个坐标系。
所以我可以下去这一个好吧
从视图转换CGPoint，和
我可以将这个点中心从我的超级视图中转换出来。
好的，所以只要使用中心，我可以转换它。
那会好的，因为我把它转换了
一个坐标系，我的父视图，我的。
那可能是一点点
读这个代码的人就像，
嗯，他们为什么这样做？
一个更简单的方法可能就是创建
一个点，一个CGPoint，这是我的边界midX，这是我的
X的中间，看，这是一个rect，我的边界在midY。
好的。
所以我只是创造了一个中心点，
这就说得通了？
更直接地在那里
好的，所以现在我有半径和中心。
现在我需要画一个圆圈。
那么我如何画一个圆圈？
我会用UIBezierPath这样做。
所以我要说让路径等于UIBezierPath。
现在，当我们看看构造函数
UIBezierPath在这里你可以看到我们可以画一个弧。
这其实是我要使用的。
我们可以画一个椭圆形，这很酷，
除了论证是一个直觉，和
我有中心和半径。
所以我不能，我真的不想用椭圆形。
我们可以画一个矩形
我想要一个圈子，所以这不是很好。
或圆角。
我其实想要圈子，
不是任何一种矩形，好吗？
所以我会在这里使用这一个画一个弧。
它只需要一个中心点，它画一个弧线。
我会把这个弧线全部画出来
做一个圈子好吗？
那么这是如何工作的？
在这里，我要做一些更多的空间。
好的，所以它想知道弧的中心。
那是我的脑袋中心，对吧？
它想知道弧的半径，好吧，
这就是我的脑袋半径，这很容易。
它想知道起始角度。
所以这是它将要开始扫视的角度。
我要选择0，
角度0直接向右移动。
好的，所以如果你正在看屏幕，
直到右边，这是0。
而且是弧度，
有多少人知道弧度是衡量角度的？
好的，大多数人
所以弧度而不是度数，
我们测量我们要多少弧度。
半径从零开始一直到两个pi。
绕圈子
从零开始，然后它会绕过，pi超过两个，
pi，你知道，然后pi是180度和
那么大概到两个pi是360度。
所以这是弧度，所以这个角度必须是弧度
我想一路走来。
所以是2倍pi。
我们知道Double.pi是pi。
然后顺时针是否我会画弧
顺时针或另一种方式。
没关系，因为我要一路走来
无论如何，回到原点。
所以我只会说错误。
在那里你逆时针走。
现在，我在这里发出了一个警告，一个错误。
我们来看看那个错误。
它说什么，它说二进制运算符*（而且是
指向这个小乘数在这里）不能
应用于“Int”和“Double”。
为什么说呢
UIBezierPath的这些参数，
浮点参数就像一个startAngle和
endAngle，你觉得应该是什么类型的？
没有人？
我听说有人低声说，是的，CGFloat。
所有绘图必须是CGFloat。
Double.pi，那是一个CGFloat？
不，这是一个double。
两个是CGFloat？
那可能是
但是Swift将不得不推测它是一个CGFloat。
现在，Swift对这是什么感到困惑
应该是因为它知道这个参数
应该是一个CGFloat，但是
你乘的东西是double。
所以Swift不知道在这里推断什么。
不知道是否将其称为Double或
一个CGFloat。
所以在这里修复，幸运的是，CGFloat有一个pi。
就像double。
现在，大家都快乐，因为Swift知道如何
将此文字解释为CGFloat。
而对于EndAngle来说，这个参数现在是CGFloat。
所以现在大家都很高兴
只是抱怨说我们还没有使用路径。
好的？
非常好，所以现在我们得到了这个弧。
让我们设置一些关于路径的东西，就像它的线宽一样
例如，我们将设置一个很好的，相当粗的行，
5的宽度，这就是这个意思，
5.0，5 pt 的宽。
然后让我们设置颜色。
所以我会得到UIColor，让我们说，蓝色和
我们会说set，顺便说一下setFill和setStroke
还有一套。
设置设置填充和描边。
这里我们只需要设置笔画颜色，但是
我只想说一下，让你了解一下。
而现在我可以说路径描边好吧
它会描边那个路径。
所以我们来看看这个样子。
我们来这里做iPhone 7。
所以希望这会画我们的脑袋。
我们去，一个脑袋。
呃，第一次，优秀。
好的，现在我不喜欢那个样子
很多因为它一直到边缘和
有一条粗线实际上被切断了一点。
所以我想移动一点，所以我们会这样做。
我们来回转，从肖像(portrait 竖屏)到风景(landscape 横屏)。
不好，不好
好的，为什么会这样呢？
这是做的
那就是那个内容
正在谈论的模式的事情，对吧？
当它去另一个时，它不是叫我的画
绑定的大小就在那里，所以它只是缩放位。
所以我们来解决这两个问题，
让我们来一点点，让我们来解决这些问题。
为了解决这个问题，我们要回去
故事板，并在这里点击我们的观点。
让我们摆脱这个。
好的，点击我们的View，然后转到Utilities。
使用属性检查器检查并查看，
第一个，内容模式，填充量表。
每次边界改变它的比例到比特填充
我们想要重绘。
我们也可能使用中心，但是
我实际上想要重绘，因为如果我的边界更小
例如，我想画我的脸较小。
我不想被切断。
好的，所以有重绘。
那固定那个，那很容易解决。
如何使这个东西有点小？
为了做到这一点，我实际上会创建一个名为scale的变量。
这是一个绘画的东西，所以它是一个CGFloat。
我要设置它说0.9和
这意味着90％。
我要做的只有我的半径
将其乘以该比例。
所以我的半径乘以0.9或
90％应该放大一点点。
种类从边缘90％。
所以我们来看看这两个事情是否得到修复。
所以90％可以的。
显然，这是在90％，旋转也是。
所以我们在这里开始很好，
事情似乎工作正常。
好的，那我们下一步要做什么呢？
嗯，我们想画眼睛
一个嘴和这样的东西，我想开始思考
一点关于我的内部架构。
我很喜欢有一些私人功能的想法，
像给我脑袋的路径。
并返回一个UIBezierPath
然后我可以描边。
然后我会有同样的事情，给我的眼睛的路径
给我一条嘴巴的路径
你看到我的意思？
我会得到所有这些。
所以我可以把这个代码放在这里
为脑袋创造了这条路
我只是把它放在这里，我只是返回这个路径。
然后，在这里，而不是说路径。
我命名 pathForSkull()。stroke()。
你看到了吗？
现在，另一件事是skullRadius和
skullCenter，我想要所有其他的东西像眼睛
和所有人的嘴相对于这一点。
所以如果我把我的头脑小我需要眼睛变小，
嘴巴变得越来越小，一切都在移动。
所以我要用这两个人，
我要做他们而不是局部变量绘制，
我要把它们移出来，使它们变成私有的vars。
具体来说，它们将是私有的计算变量。
所以我只是要把他们以前和
我只是要回来，所以不管我是谁
在任何给定的时间，边界都是skullRadius，
那个var  - 当然我们必须键入，所以CGFloat  - 那个
skullRadius总是要按照边界进行匹配，好吗？
因为每次我要求它，
我会用这个小功能重新计算它。
和skullCenter相同的东西，
我会说私人var skullCenter，
这也是一个CGFloat，没有一个是CGPoint，而且
它将被计算。
现在你有一件事在这里注意到，
我不记得我是否在其他演讲中介绍了这个
你注意到，我不是说到这里。
看，我不会放下来。
嗯，我没有设置，因为你不能设置
脑袋中心。
脑袋中心永远是我界限的中心
我无法设定
然后如果你只有一个得到，
原来你不需要得到。
因为它有点多余。
所以你在这里得到这个更好看的代码。
所以现在我们有skullRadius和
skullCenter可用于我们所有的方法。
所以我们所有的其他路径，像眼睛的路径
所有这些东西都可以使用它们。
所以让我们开始吧。
让我们做一个眼睛的路，怎么样
所以在私有(private)的func，pathForEye。
现在其实可能是眼睛的路径
对于左眼和右眼几乎相同。
所以我要在这里创建一个叫Eye的小类型
只是一个小枚举。
而且这只是左眼和右眼
私有枚举眼(private enum Eye)。
我们来看看眼睛是左边的情况，好的。
所以我的意思是使用枚举是非常好的
只是为了代表像这样的简单的东西。
你不必一直在做方法
相关值。
我们在这里没有任何关联的值。
我们只是将其表示为在该API中指定的方式，
哪个眼睛我们想要的路径，UIBezierPath，for。
所以，顺便说一句，我也想有一些常数
告诉我眼睛相对于中心的位置
嘴在哪里，眼睛有多大。
所以为了节省一点时间在这里，我要去
在这里真正快速地输入底部的那些。
看看我打了多快。
顺便说一句，我们怎么做
常量在swift我们只是创建一个结构，我们做
静态static let它是我们所有的常量和
这真的很酷，它将它们组合在一起。
像这里我有比率(Ratios)，
这是所有颅骨半径和所有这些之间的比例
我想做的事情像眼睛的偏移和嘴巴。
还可以输入它们。
你看到这些是类型的常量。
我可以把类型放在那里，因为它们只是vars，
它们是这个结构体上的静态变量。
好的。我们没有任何存储空间
在这个结构中。
没有任何方法。
它只是用于这里的常数。
现在，我将在这里使用这些常数
我会用颅骨半径和
中心在这里计算眼睛的路径。
那我该怎么办呢？
首先我需要眼睛的中心。
现在，我要创建一个函数来计算
眼睛的中心。
但是我只需要使用pathForEye。
所以我实际上会把它放在pathForEye里面。
所以我要在这里创建一个函数centerOfEye。
请快速输入，以节省一些时间。
我会通过它。
和centerOfEye，看看它是如何在pathForEye。
这是完全合法的，有些人可能正在使用
那个策略在你的任务中两个。
我想我提到了一个提示，你可以做到这一点。
它所做的一切就是把它放在里面，
因为它不需要其他地方。
所以现在，我的代码的读者不必担心这一点
事情被别的地方叫了，
什么是语义可能在那里
他们已经知道它只用于这个好的，
这里的空间很小，所以这是一个很好的方法
安排您的代码，使其更易读。
那么centerOfEye如何工作？
它需要眼睛，和
它只是通过拍摄颅骨半径来获得眼睛的偏移
将其除以这些常数之一，
颅骨半径与眼睛偏移之间的比例，
这是多少它会抵消眼睛。
现在我会像我一样把眼睛的眼睛和眼睛相同
到两边。
所以我们脸上的鼻子之间的界线
两眼会变成等边三角形，否则，
不是很平衡。
可能会更宽一点，但是
同样的距离上升，因为它出来到两边。
我将从eyeCenter处于中心开始。
之后
我从眼睛的中心开始，并且
然后我会一直移动它。
好的。所以在这里我正在移动它。
注意up是减去眼睛偏移，
因为y减少了，y增加了。
而对于x，我要添加眼睛偏移或
减去眼睛偏移，
取决于它是左眼还是右眼。
所以对于左眼，我要减去眼睛偏移。
而对于右眼，我要添加眼睛偏移。
好的？
大家都明白这点
在那里建造，我希望。
好的，然后它返回中心点。
所以现在我有眼睛的中心。
所以使用眼睛的中心，
我可以说让眼睛半径等于脑袋半径
除以该比例，
这是skullRadiusToEyeRadius。
好的，这就是我要做的。
我会让eyeCenter刚刚
等于centerOfEye，无论哪个眼睛。
眼睛在这里。
所以我只是在这里调用这个小函数。
所以我有这两件事情。
所以我可以创建另一个圆。
所以我要让路径相等UIBezierPath和
再次做那个弧
这里的中心是眼睛中心。
半径是眼睛半径。
起始角度仍为零。
然后端角依然是CGFloat.pi * 2，顺时针方向，
没关系。
这次我会走另一回事。
好的，所以有我的路径。
让我们再次设置path.lineWidth等于5.0。
开始厌倦打字了。
这可能不是一件好事。
然后让我们返回路径。
好的。就是这样了。
这样就可以获得左眼的路径
右眼。
我们会说pathForEye，左眼，描边。
好吧，pathForEye，右眼，描边。
好的，我希望大家对这个事实很满意
我正在调用一个方法，取这个返回值，和
立即发送消息。
所以，我们来看看这是怎么回事。
我们来看看我们是否有这个权利。
看那个。
第一次。
今天真的很好
好的，所以有两条线，他们看起来不错。
你知道什么会很酷吗？
如果我们可以睁开眼睛，闭上眼睛。
那么我们怎么能睁开眼睛呢？
这样呢，我们来这里，就像我们这样做
闭眼
var scale，通知我离开了var public。
规模化，让使用我的脸的人，
他们可以控制面部的大小。
我不介意
而且，我也会打开眼睛，这将是
一个bool，这将开始是false的。
我们要做我们的路径，
看看这个var，看看这个var的值。
还有眼睛打开或关闭。
所以，我回到这里走在路上。
所以，如果眼睛是开放的，那么我们就会做我们的事情
已经在这里做这个事了。
好的，因为这是我们到目前为止所做的。
但如果眼睛闭上眼睛，
那么我想要的路径是不同的。
所以，看看我要在这里做什么
让路径是一个UIBezierPath，没有初始值。
好的，然后我把它放在这里，我要把它放在这里
这是允许的。
换句话说， Swift很聪明地知道，
你创建了一个let，它只能被初始化一次。
但是你有条件地在这里初始化它，
因为现在我要说路径相等。
对于封闭的情况，我只是要做
一个开始空白的贝塞尔路径。
然后我要搬到，直到，
为闭合眼睛做一点水平线。
所以，我要说path.move(to:)来移
一点，CGPoint，我们在这里使用这个构造函数。
不是那个，我们来用，这个，CGFloat。
而我们要移动的那一点我们会去
eyeCenter x减去eyeRadius。
所以，我们要移动到眼睛的中心
用眼睛备份。
我们会在eyeCenter.y。
所以，我们将在eyeCenter和
我们会画一条水平线
我们会移动到它的左侧。
然后我们要在右边添加一行。
那么另一个CGPoint就是这个了。
而这一个将会是eyeCenter.x
加上eyeRadius。
还在眼睛中心吗，好吗？
合理？
那里还有两个括号。
大家看到我在那里做了什么？
但我只是想确保你明白这一点
let path
只要这样，你就不必在这里说等于
仍然只能初始化一次，不会改变它。
因为它仍然是一个有效的let。
那我们来看看吧。
好的，闭上眼睛。
好，好吗
他们闭着眼睛
我们可以回到这里，将其设置为true。
再次，我们应该睁开眼睛。
问题？
所以，问题是人们做什么时候做一个习惯
当他们抽出自己的东西时，这样看？
换句话说，当他们不使用这种内置的东西
像按钮和这样的东西，这取决于
他们提供的内容。
但是很多时候，也许他们没有画弧
也许他们正在绘制图像和文字吗？
他们正在铺设他们想要的水平或
在某种方向上，他们可以做或可能正在做的
文字沿曲线，你可以用这个例子来做。
那就是这样的事情。
你可能看不到这样的原始图纸。
我们正在做原始绘图，因为它很简单
我想告诉你怎么做。
但是有些应用程序正在绘制
你可以把你的手指和绘画的应用程序。
他们会明确地做到这一点，
你们中有些人可能会做你最后的项目。
好的，无论如何，我们的眼睛。
所以，我们已经有了我们的眼睛，我们有了我们的脑袋。
我们的嘴怎么样？
我们必须得到嘴巴，所以让我们去做。
我们也会在那里做同样的事情。
我会有一个私人的func pathForMouth和
它将成为UIBezierPath。
那么，我该怎么做嘴
其实，我要开始画嘴
一个矩形，
只是为了告诉你我会把它放在屏幕上。
然后我们转一下，我们将使用贝塞尔曲线，
其实是要画嘴巴了。
那么我该怎么做呢？
首先，我要计算
嘴巴的宽度，高度
嘴巴和嘴巴的偏移 - 偏移向下
从中间的脸 - 使用更多的这些
ratios比率
所以，我只是计算嘴巴，宽度，
高度和偏移量。
现在，我要用它来创建矩形
我要放嘴巴
让我们这样做，让嘴巴等于
必须被嘴巴偏移。
它将会是宽度和高度，所以让我们这样做。
所以，CGRect我们将在这里使用这个构造函数，
CGFloat，我们将做脑袋的中心点x
减去嘴宽，除以2。
那就是因为我们显然想要嘴巴
集中在那里，然后为y，
我们将使用skullCenter.y加上mouthOffset。
而且再加上，
因为加表示在我们的绘图系统中下移。
而宽度只是mouthWidth和
高度是mouthHeight。
让我这样更容易阅读。
每个人都明白我是谁
在那里用mouse rect？
我们只是画这个rect。
所以，我可以说让路径相等UIBezierPath。
BezierPath知道如何做一个rect。
这是在这里。
rect是我们的嘴，让我们回到那个路径。
所以现在我们已经有了一条路径。
我们下来吧
命名 pathForMouth().stroke().
我们来看看这个是什么样的。
好的，很好
所以，我们有一个嘴巴。
金达看起来像一个机器人的脸。
我们希望它有一个很好的曲线，微笑或皱眉。
所以，我们必须开始思考一下我们会怎么样
代表这是微笑还是皱眉。
所以我要介绍另一个var，在顶部，
在这里，就像我拥有的​​眼睛一样开放。
我会有一个var，我会叫它mouthCurvature 和
使它成为double。
我会设置它，让我们说1.0和
我的语义将会是这样的
1.0是充满笑容，而负1.0是满脸皱眉。
这将是公有(public)的，这将是
有人在使用我的公共API时
FaceView告诉我这口应该多少微笑。
好的，这里的嘴曲率。
而且我已经这样定义了。
它是公开的，我记录了它。
所以人们可以把它设置为任何他们想要的。
所以我现在要用这个来做。
现在有一件事我把它定义为double，
你知道我现在并不是在做绘图
我只是在概念上谈论什么曲率。
所以，我需要转换这个有意义的CGFloat，
然后用它来画这个嘴巴。
那么我该怎么办呢？
我要这样做的方式是让我们得到这个
在这里，我会告诉你，在我们这里的矩形上。
我会使用所谓的贝塞尔曲线，
有多少人知道贝塞尔曲线是什么？
只有一个人！
我的天哪，好吧，贝塞尔曲线就是这样
两个端点之间的两个端点之间，但是
还有另外两个点称为控制点。
你可以想像，
认为这一行从一开始就开始，
开始前往其中一个控制点。
随着它接近，它开始向另一个方向前进。
随着它接近那个，它开始前进
结束了，好的。
所以，控制点种类拉上线
给它一些曲线。
你可以把这些控制点放在任何你想要的地方。
显然，我们会把我们这样的。
所以，我的开始就是在这个中间
我的目标是在这里。
所以我们将在这里画一条线。
我的两个控制点都要去
在他下巴的两旁，
线路将从这里开始，从这个开始。
所以
Whoop。开始去
另一个。
Whoop。来这里回来并做一点微笑。
如果我把我的控制点移动到
顶部，然后哎。
这将是一个皱眉
大家都明白了。
所以我需要四点。
开始，结束和两个控制点。
我们来做那些
开始很容易，
这只是左边缘的中间，好的。
所以我可以说开始是CGPoint。
再次，我们将会做这样的CGPoint。
这将是嘴巴，我们的小嘴巴，
MinX，这是左边缘，最小X和
mouthRect.midY，这是嘴巴的一半。
结束将是CGPoint。
这个float。
而这个将会是口头的
在另一边的mouthly.midY。
所以两端，开始和结束，
就在我嘴巴中间的两边。
所以现在我需要这两个控制点。
对于控制点我需要考虑多远
他们会成为。
这取决于嘴曲率。
我想要的更多的笑容，他们需要的越远。
我想要的越多，他们越需要。
所以我要创建另一个名为smileOffset的东西。
这将是一个CGFloat，因为它会成为
我在这里绘制的东西。
我会让它等于mouthCurvature，
这是一个double乘以mouth rect.height. 。
所以我会把这些控制点一直下移
如果我完全微笑，嘴巴的整个高度。
现在，这行代码有一些问题。
一个是，如果你在这里看这些事情，
这就是说你不能double乘以float。
这是一个float，这是一个double。
所以我必须把它转换成一个float
通过使用CGFloat的构造函数。
幸运的是，它有一个double的构造函数。
这里的另一件事是微笑偏移必须在之间，
你知道，1是sorry，
嘴角曲率必须在1到-1之间。
所以我要执行这个。
因为我不希望这个路径曲率是五，和
现在他正在微笑
大家知道，在地板上就是这样。
下巴在地板上。
我们不想要
所以我要用min和max来做这个。
mouth curvature大于-1
小于。
这将限制在-1和
1之间
大家都明白了吗?
我只是使用min和max来做那个。
并注意到它是自动的
使这些是double，这是好的。
所以min和max的结果是double，
正在转换为CGFloat。
工作正常
好的，所以现在我有那个微笑偏移了，
我可以说我的控制点有多远。
所以我要let cp1，这是控制点一，它会
要微笑偏移时间，嘴巴直立下来。
我要做两个控制点
从嘴的边缘的三分之一的方式。
有道理吗?
我们想要低头，我们想要点
是从每一边的三分之一。
所以cp1会在左边。
这将是一个CGPoint。
再来一次
所以这个将是start.x。
开始是我们在这里开始的地方。
加上mouthRect.width除以三
所以我要走三分之一的路。
然后y是一个start.y加上微笑偏移
如果口曲率为负，则可能为负。
微笑偏移可能为负，意味着上升。
所以，这将是一个皱眉。
或者它可以是积极的，然后它会下降。
那么cp2几乎完全一样，所以我会复制和
粘贴它，cp2。
就在这里，我们要走到尽头
通过mouthRect.width返回。
但是它仍然在同一水平，因为我们
想要下来，走过去，然后回来。
所以现在我们有这些控制点和
开始和结束，现在我们可以在路上画。
所以我们只是在这里走Bézier路径。
我们首先离开这里，以便我们可以看到它。
而且我要告诉我们去CGPoint的路径，
这是开始，实际上，
你甚至不需要这样做。
你只是说，开始。
然后，我们要画一条曲线，addCurve，
它增加了一个贝塞尔曲线。
我们要结束了。
控制点是cp1，另一个是cp2。
所以让我们来看看。
好的，优秀的，所以我们mouth curvature是1.0，
我们有一个很好的大笑容。
好的，我们真的不想再这样广场了，
矩形，所以我们会摆脱这个。
我们可以通过创建一个空的贝塞尔来做到这一点
曲线开始。
此外，我们希望路径的lineWidth为5.0。
一个很好，甚至数量。
让我们继续检查其他一些事情。
让我们看看嘴里是否减去0.5。
让我们看看这是否给我们一个轻微的皱眉。
应该给我们一个轻微的皱眉，对吧。
整齐，好的
好的，我要显示的最后一件事是什么
有一点有点痛苦
每次我想检查mouthCurvature，
我必须去运行应用程序
返回，改变它，运行。
或者每次眼睛睁开眼睛，闭上眼睛。
来来回回。
在Interface Builder中，好吗？
我可以看到一个按钮
当我改变它在Interface Builder中的东西。
如果我可以有一个检查员，它不会更冷
在Interface Builder中，
那会让我检查这些东西。
那么当然我们可以这么做
我们如何做到这一点
我们去这里，我们只是让这个IBDesignable，好的。
如果将IBDesignable放在顶端的UIView前面，
那么当你转到你的故事板，在顶部，你是
会在这里看到，编译代码，将其集成到
界面生成器，并显示给您。
好的，现在不幸的是我们没有这里的督察
这使我们能够检查这些东西。
但是我们也可以做到这一点。
回到FaceView这里。
我要说
例子使规模IBInspectable。
让我们把眼睛打开IBInspectable。
让我们来看看
让我们在这里添加一些其他的东西。
IBinspectable lineWidth 。
所以要做到这一点，我们不可能有5.0这里，
我们必须添加一个var。
所以我们要添加一个IBInspectable var。
这将是线宽，这是一个CGFloat。
我们将在5.0开始，但我们可以改变它。
所以现在我们可以去那里有5.0的地方。
我们只是改变它来使用这个var。
我们也可以做颜色。
IBInspectable var的颜色，它是一个UI颜色。
好的，我们现在就开始像蓝色那样。
所以我们看到UIColor.blue，
我们将使用这个var。
好的，我们给你一个蓝色的颜色。
我只是要说颜色，来设定颜色。
好的，所以基本上它是把所有的东西在我的应用程序和
只是使它们不仅可配置，
作为公共变量，也可以检查。
所以让我们回到我们的故事板，看看是否有效。
果然，你马上看到顶部，
脸部视图，刻度，眼睛是否开放，线宽，
颜色，嘴角曲率现在可以检查。
所以让我们闭上眼睛。
让我们的嘴曲率为0.5。
让我们让颜色变成橙色。
我们让线宽为2。
我们让比例为0.5。
再次使规模变成0.9，无论如何。
现在，另一个有趣的事情就像是你
正在这里检查一个UIButton。
当你运行它将要使用
这些设置作为初始设置。
你真的在编辑这个，
就像你会编辑任何其他东西一样，
任何其他自定义视图，看到它出现这样。
了解了吗？
现在有一件你必须做的事情
一个IBInspectable是你必须明确地键入你不能
让Swift推断它。
因为Swift可以推断，Interface Builder不能。
它没有推理引擎。
所以总是确保你把实际的类型
在所有IBInspectables。
好的，就是这样！
我们要做的是我们要在我们的MVC中添加一个模型。
下次，
我们要开始把手势放在这里。
然后我们将开始谈论多个MVC。
>>更多，请访问我们的stanford.edu。