>>斯坦福大学
>>欢迎来到斯坦福CS193P，
开发iOS应用程序，2017年冬季。
这是第五节课？
是对的吗？第五节课
是的，第五课。
今天我们要开始一个小的演示，
我们继续上次的那个应用
并添加一个model。
Cuz，我们只是看了一部分，
建立好酷的FaceView，
现在我们要为该MVC增加一个模型。
然后我们要回到幻灯片
我将在手势上做一些幻灯片。
显然，您希望能够输入到您的应用程序，
你需要知道如何做多点触摸手势，
我们会谈谈这一切，和
那么我将回到我们的FaceView应用程序
我们将添加一些手势，捏，平移，点击。
最后，我会再次回到幻灯片
开始谈论多个MVC。
如何构建更大的应用程序
结合MVC，这就是今天的发展。
所以让我们再回到这个FaceIt演示中。
如果你记得我们离开的地方，
我们有这个很好的看法，真的很酷，因为，
在Interface Builder中，我们可以做一些打开眼睛的东西。
我们可以使它真的很大，
我们可以使它真的很小，或者两者之间的任何地方。
我们可以改变颜色，绿色，
这样的东西，很酷
这是一个很好的可重用的东西，有一点
公开API给它。
这些检查的东西都是公开的，
所以，我们可以设定mouth curvature，我们可以打开
闭上眼睛，我们可以改变那些东西，像大小。
所以，很好，这是一个很好的可重用的脸。
而我们要做的就是让我们的MVC有一个模型。
那个模型不会和我们完全吻合
FaceView可以做，因为这是模型的工作方式。
世界上的模特儿往往是数据库或者是他们的东西
模式与您所拥有的视图不完全匹配。
所以你，控制器的工作是解释
该模型为视图尽可能最好。
并从视图中解释输入也影响模型。
所以让我们回到我们的控制器，
你可以看到我们没有模特，我们也没有网点
在这里我们认为，所以我们来补充一下。
我要开始添加一个outlet到我们的FaceView，所以
记住我们如何做，我们在屏幕上得到了我们的故事板。
我会同时在屏幕上得到他们
那么我会控制拖动。
我控制从我的FaceView拖动创建
一个outlet，
以完全相同的方式，我将控制拖动到一个标签，
或按钮，或任何其他，所以
关于FaceView没什么特别之处
所以我只是在这里控制和拖动，
我会创建一个outlet，
我会把这个outlet叫做FaceView。
这是一个很好的名字。
点击连接，我们去，我们得到这个代码，你是
很习惯这里，这是这个IBOutlet weak var。
现在我们连接到我们的观点，并记住在MVC中
图片，控制器可以看到绿色的箭头，
就这样，它的模型可以有绿色的箭头。
所以让我们创建一个与模型的连接。
那么什么会成为我们的MVC模型？
我实际上会拖动，在这里
它被称为facial expression。
当你拖动东西在我强烈推荐
你有这个目的地，如果需要复制项目，
否则，当你拖动一个类，或结构，或
有些东西，你会指向它。
所以如果你改变它，无论你从哪里得到它，
它将在您的项目中改变它，
所以，这通常是我们想做的。
也许这可能是你想要的，
在某些情况下，通常要复制它。
所以让我们来看看这个我带来的东西，
它是一个结构体，它将成为我们的FaceView的模型。
而且这是一个非常简单的面部表情，
这就是这个代表，这个结构。
它有眼睛的位置，
睁开眼睛，闭上眼睛，眯着眼睛，不幸的是，
我们不能表现我们的视图，但它在模型(model)中，
我们必须弄清楚我们能做的最好的事情。
它也有一个嘴巴，嘴巴可以皱眉或假笑，或
它可以笑，或微笑，
注意这个模型中没有什么关于mouth curvature.。
它不知道mouth curvature，
它只是知道微笑和
皱眉，像这样的东西，就是这个模型。
它也很酷，它知道如何让你更快乐
自己的版本，或者是自己的一个sadder版本。
这就是这些吧，
他们只是想回到一个更快乐或者更快的一天。
但主要是这个结构只是一个表达式来保持
跟踪眼睛和嘴巴的状态。
所以我要去，在我的控制器，
为它创建一个绿色箭头，或者为它创建一个var。
我们会叫它表达，
这是一个面部表情。
而且它是类型面部表情，
实际上，
让我们有一个开始的面部表情有眼睛，
这就是说，张开，还有一个嘴巴，这是一个笑容。
这听起来像一个开心的地方。
那太好了
现在，记住控制器的主要工作
是解释模型的视图，反之亦然。
所以我会在这里添加一个私人功能 -
你们都经常有一个方法或
您的控制器中的一些方法如此。
这个我将要调用updateUI。
而这种方法的工作就是这样
使模型与UI匹配，这是我的工作。
这是这个方法要做的。
那么，我们做什么来做我们的模型，
这种面部表情，匹配我们的UI？
那么我们必须处理眼睛
我们必须处理嘴巴。
所以，让我们首先处理眼睛，这很容易，所以，
我只是打开我的表达式。
而在模型中眼睛开放的情况下，
那么很容易，我可以把我的faceView和
设置它的眼睛打开真实，这很明显我们如何做到这一点。
而这张脸，你还记得，是这个插座，
我刚刚在那里创建，所以这很明显。
眼睛在模型中关闭的情况怎么样？
那么这是faceView.eyesOpen，
会是假的
最后，模型中就是这种情况
在那里我们眯着眼睛，在这里，
我真的没有办法代表。
所以我只是说在这种情况下我们的眼睛
会被关闭，因为眯眼更像是拥有
你的眼睛闭合，而不是让他们开放。
但我们并不总是有我们想要的观点
代表我们的模式，所以我们在这里做的最好。
所以这是眼睛，很简单。
现在嘴里，我可以做同样的事情
这里的嘴，case expression.mouth，
如果这是一个笑容，设定mouth curvature这个。
如果是正常的，将mouth curvature设为，
但是这个代码是一个凌乱的，
（在这里做一些空间，这样会更高），如果
我在这里创建了一个私人的var，实际上让它成为一个let。
我会把它称为mouthCurvatures，和
它会成为一本字典，在字典中，
值将是FacialExpression.MouthPositi-
可能是一个笑容。
而且值将会是一个mouth curvature,，所以
咧着嘴笑，好吗？
我想我决定了0.5。
所以这只是一个字典
嘴里的位置在模型中，mouthCurvatures为视图。
所以我只是创建这个小的映射数据结构。
所以让我们来做这个，让我们来映射这个。
对于我们在这里的所有面部表情。
请注意，顺便说一句，
Swift能够推断这个字典的类型。
Cuz它只有一个项目，它们的类型
事情从他们是明显的。
所以现在呢知道，顺便说一句，
我们可以更简洁一点，只是说，
皱眉为-1.0，笑脸为1.0。
显然中性将为0.0。
我得到了他们吗
傻笑，傻笑怎么样？
不，我们说的这个假笑是-0.5。
所以我只是把这些嘴曲率放在这很好
小桌子
所以现在在我的更新UI中，
我将要设置我的faceView的mouthCurvature
相当于在mouthCurvatures看起来，
model's的嘴巴。
我只是想这样做，让你显示你
并不总是每一个人都强悍的情况
当你有一个枚举的事情
有时你可以使用这样的东西。
现在我有一个错误，
任何人知道为什么我有错误？
有人猜猜吗
可选，是的。
好的，人们得到了可选的东西。
好。 MouthCurvature，
那是什么类型的？
这是一个double的，和mouthCurvature的sub
expression.mouth，是什么类型的？
这是一个可选的double。
那是因为这个表达可能不是
在那个字典中。
所以我要用我们学到的那个默认的东西
并说，如果我找不到表达嘴巴，
我们会有中立的嘴巴，不要微笑或
皱眉作为我们的曲率(curvature)。
现在，我们有这个伟大的更新UI。
我们什么时候叫这个东西？
那么我们当然需要随时把这个东西叫做
模型更改。
如果我们的模型改变有不同的表达，
我们必须更新我们的用户界面。
那么我们该怎么办呢？
我们会用这个很酷的功能，我说过
一次称为属性监听，这样做了事情。
所以didSet允许你在你的任何vars，
如果更改，可以执行一些代码。
所以任何时候有人设置这个表达，
我只是要更新我的UI。
现在还有另一个我想要的地方
更新我的UI，但这不太明显
就是这个属性监听。
我在这是要干嘛？
这个属性是outlet，
那个东西我Ctrl +拖到我的faceView。
当我们第一次启动时，它没有设置。
iOS需要几微秒才能实际连接。
这就是为什么这是一个可选的，记得吗？
在这么短的时间内，如果模型被设置好了。
那么更新UI不会因为faceView而工作
尚未连接。
那没那么好
此外，我们初始化了我们的FacialExpression。
初始化某些东西时，didSet不会被调用。
didSet只有在外部设置时被调用
表达方式。
最初的事情并不意味着它被设置。
那么什么时候会发生setSet？
当iOS连接这个outlet时，它只会发生一次
那个faceView，那么这个didSet将被调用。
这是唯一一次会被召唤的时间。
但是那时候，我们会更新我们的UI。
现在还有另外一个小事情。
如果在这种情况下被调用，该怎么办？
这会让我们的程序崩溃
因为直到这个连接到iOS，这是零。
我们不必在此感叹号的唯一原因
是cuz我们有这个隐含的包装可选这里，但是
它是一个可选的。
那我们怎么处理呢？
我们不希望更新UI崩溃我们的程序
如果表达式应该恰好在之前设置
事情被弄清了。
那么事情很快就会被接线
可能不会发生，但可以。
所以，我们要用这个链接来做，
这个可选链接。
记住可选链接，
你可以在那里放一个问号。
如果你把问号放在评估上
为零，其余代码行被忽略。
完美的，faceView?.eyes打开，如果faceView没有设置，
我们将忽略它。
我们不会睁开眼睛，
那条线将立即中止。
这是你经常想在你的更新中做的
UI的东西是保护您的outlets不被设置
而且这一切都会好起来的，因为如果发送了，而且
这还没有，然后就发生了，而且
这些代码行都没有执行，没有问题。
因为当这个确实被钩住了，
这将再次被打来。
而这一次，就能做到这一点。
就这样
让我们在这里运行我们的小应用程序
看看我们是否明目张胆地笑了起来。
换一种说法，
我们来看看我们的UI是否反映了我们的模型。
够肯定，睁开眼睛，有点笑。
我们试试关闭
眼睛，闭合和
有点皱眉
果然！
所以现在我们已经做了我们需要在我们的控制器，
我们正在解释我们的模型为我们的观点。
而从现在开始我们设定的模型，
它会自动更新我们的视图。
所以问题是，如果我忘了把这个小小的话呢该怎么办？
问号在这里？
可能一切都会很好，因为你没有设置
在Outlook之前，您的模型将被iOS连接起来
很快连接好了。
但如果你这样做，
所以这样你会知道，
“哎呀”，你搞砸了。
有时你会忘记把那个问号放在那里，
你做所有的编码，你从来没有打过这个模型。
没关系。
但是后来，你以这样的方式改变你的代码
在接受这个事情之前，接受模型的兴趣。
它崩溃了，你马上找到它。
这就是为什么崩溃
并不总是世界上最糟糕的事情。
崩溃可以帮助您找到类似的错误。
你只希望你不要出货，
客户以这种方式发现这个bug。
就这样，这就是我想做的只是表演
你现在我们有一个完整的MVC。
它有一个模型，它有一个看法，
它有一个控制器相互解释。
所以我们可以回到我们的幻灯片
了解手势，和
那么我们会给这个东西添加一些手势。
那么，我们如何得到这些感觉？
现在可以收到通知
原始的触摸事件，如触摸，意思是手指，
在屏幕上下来，它移动了，它上升了。
两个手指下来，
你可以找出所有这些，但我们从来没有。
太复杂了，试图弄清楚这是否下降，
滑动，向上是滑动，而不是移动，这太难了。
所以我们会让iOS为我们做。
我们称之为与多点触摸相互作用，
通过手势触摸
所以我们甚至不会了解原始的
在本课程中触摸输入，只是手势。
所以手势被认可
这个类叫做UIGestureRecognizer。
实际上，不是通过UIGestureRecognizer本身，
这是一个抽象类。
有多少人知道什么是抽象类？
如果你知道这是什么，举起手来。
好的，所以我要花一点时间告诉你。
所以一个抽象类是一个只有这个类的类
生活中的目的是成为其他类的父类。
你从来没有创建一个抽象类，好吗？
你只创建它的子类，
它的子类的实例。
所以UI手势识别器的抽象，你永远不会
创建一个UI，你永远不会在UI手势上调用一个初始化器
识别器。
相反，我会有一堆子类
谈论，你会调用它们的初始化程序。
现在在这里使用手势识别器有两个部分。
一个是你必须问一个UIView，请开始
承认这个姿态，像一个滑动或一个泛或任何东西。
然后第二个是识别器识别时
它，它想用一个处理程序来回调你，
我们称之为处理程序，一个手势处理程序。
所以有一个识别器，你添加到一个视图和
那么有处理程序，任何人都可以是处理程序，
你会看到
几乎总是这个视图本身或一个控制器，
但任何人都可以。
现在，手势识别器的添加完成
在UIView中添加手势识别器的方法。
该方法通常由控制器调用，
为什么控制器叫那个？
这是因为控制器想要控制是否
其观点认识到某些手势。
他们可能想关闭某些手势或
没有打开某些手势，所以
控制器经常控制。
但偶尔你会得到一个会添加的UIView
一个自己的手势，像滚动视图。
因为没有平移手势的滚动视图，或
没有捏捏手势，如果它可以放大，
它甚至不是滚动视图。
换句话说，那个手势是这样的
滚动视图添加的滚动视图的基本原理
它会，你会有一些API来关闭它，但它添加到
它本身。
本身，它不会使一些控制器添加这个手势，
它只是识别拖和捏。
所以主要是由控制器完成，
虽然你会看到
第二件事，处理者，
好的，可以是控制器或视图。
它究竟取决于手势是否影响
模型，或
手势是否影响视图，好的。
如果手势只影响视图，
那么视图可能会处理它。
但如果手势直接影响模型，
现在控制器必须
处理它，因为视图看不到模型。
所以处理程序是控制器视图，而不是
你会在演示中看到。
我会有一个处理器是一个模型，一个和
一个控制视图，你会看到我们把它们放在哪里。
好的，那么代码如何添加一个手势呢？
识别器到一个视图？
所以对于我这里的例子，
假设你有一个看法，在这段代码中我将会发生
放在这里的方式将是在一个控制器。
假设它有一个它想要添加的观点
一个平移手势，一个平移手势放在你的手指
屏幕移动。
叫它panning around in the view。
所以这是它的样子，添加一个手势的好地方
识别器在这个视图的outlet中。
因为那是，一旦你可以掌握它，
你的iOS只是设置，设置你的outlet，所以
现在你已经掌握了这个视图。
现在您可以发送消息给该视图，
addGestureRecognizer。
在这里我有这个var，这个outlet叫pannableView，
这是我想添加平移手势的观点。
你可以看到，在它的didSet中，
换句话说，当iOS连线时，
我要做这个addGestureRecognizer。
首先我要创建手势识别器，
通知我在说UIPanGestureRecognizer，在其中，
在初始化器中为此。
不是UIGestureRecognizer，我正在创造一个具体的
用于平移的手势识别器。
而且它有两个参数，这两个参数
是处理程序，这个东西如何处理。
目标是谁来处理它
该行为是什么方法来处理它。
所以现在在这种情况下，目标，
我有目标将自己，视图控制器。
这显然是在视图控制器，因为这是在
outlet的属性监听。
这只会在视图控制器中有意义。
所以目标是我自己，我要设定，
问这个平底锅手势何时开始被认出
它会给我这个动作来处理它。
而且这个动作，你会注意到你必须说#selector来
指定方法。
不要混淆功能之间的区别
类型，一个类型是一个函数和
一个类中的实际方法。
我们用#selector来说这是一个方法，
我想在我的类里称这个具体的方法。
并注意到我已经说过ViewController.pan(
recognizer:)，那就意味着这个方法
被称为pan。
它有一个参数，其外部名称是 recognizer:
这就是这个意思。
ViewController。，表示该方法在我自己。
如果在我看来，这可能就像
PannableView.whatever。
这也可以是self.pan，这是允许的，
说pan.panGesture，自动识别器。
也可以省略，这部分在全部和
只是说panRecognizer：因为默认是为
它在我自己。
所以有三种方法可以指出，
viewController.pan，self.pan或只是平移。
但是请注意，它确实有这样的论据，
那个参数就是把recognizer传给我。
所以当pan开始被认出时，它会调用
这种方法，并且识别器将被通过。
这个pan手势识别器叫做panGestureRecognizer
在那里，每次都会传回给我。
现在我有一个手势识别器
平移，我只是添加到视图，
只有意见才能识别手势。
所以如果你有手势识别器，
整个UI工具包中唯一的addGestureRecognizer方法是
在UIView中，所以你必须将它发送到UIView，或者
UIView的子类。
我们来谈谈处理，所以现在这是代码，
这样添加处理程序
该视图将开始寻找平移手势。
然后当它找到它们时，
它将开始调用这个识别器。
现在我们可以看看代码
我们必须了解一些事情。
一个是当你得到一个平移手势或
你需要一些具体的子类具体信息
关于它像一个pan。
你必须知道它在哪里，或者是捏，
你必须知道你很多，
所以我们必须明白这是什么意思，
现在为了一个平移手势识别器，有三个。
实际上还有一点，但这三个非常
关于pan的重要的具体信息。
所以，translation(in: UIView) 是平移手势中的一个功能
识别器在哪里可以问，
这个pan开始有多远。
当我移动的时候，它从一开始就有多远，
x和y，它是一个CG点，所以它给我x和
从它开始就移动到它。
Velocity表示手指移动有多快。
是鞭打它吗？
它真的很慢吗？
因为如果它真的很慢，
也许你想做一个非常你知道，小的绘制。
如果他打嗝真的很快，
你只是想知道，移动一些东西，谁知道？
然后有setTranslation，
现在这最后一个是有点酷，因为
如果你只是知道起点和移动到哪里。
你并没有真正得到增量
每次更新时，
所以你可以将转成零。
然后，而不是从原点得到距离，
你从上次的距离得到了
这是发给你的。
Cuz这个处理程序将被发送给你
随着pan重复移动。
几百次，你移动移动，所以
通常你会把转设为零，
它给你增量平移。
你会看到与其他具体的一些
现在，抽象超类，UIGestureRecognizer，
也是。
即使你不做一个它仍然是父类
这些东西。
你做继承，
特别是这一个非常重要的var，被称为状态(state)。
state告诉你手势的状态，
如何得到认可
所以所有这些手势识别器都开始了
state可能。
这可能会发生这种手势。
然后，一旦它开始，如果它是一个持续的姿态
像一个pan或一个pinch你去state开始了。
所以这不是，“一个pan，我认为它已经开始了”。
所以你会得到你的处理程序调用，你可以看看
识别器的状态说，它开始了。
然后，每次手指移动，
它会改变。
它变化，变化，变化，变化，变化，
改变，改变。
你得到你的处理程序反复调用
没有任何改变的是上述方法，
转换和state。
移动改变
然后，当手指上升时，你就会结束。
你会得到你的处理程序调用，状态将会结束。
现在，对于像滑动这样的离散的手势，
滑动发生或不发生。
当你看到一个滑动，你没有得到
滑动开始，它正在屏幕上移动
它脱落了，没有。
滑动是否发生。
所以你只需要调用一次
舞台将直接走向ended或recognized。
但你必须对states有点小心
失败(failed) 和 取消(cancelled)
失败可能是因为你开始了一个手势
那么系统实现了，我的天哪，
那不是一个pan的手势，那就是滑动的开始。
或类似的东西。
所以，它切换到滑动。
所以你可以取消，然后另一个，
或失败，然后你也没有取消。
你正在平移过程中，调用来了，
接管你的屏幕，人说你好，你怎么样？
那么很明显，那个pan手势被取消了。
所以你也可以这样做。
所以如果你做任何事情，当你的手势结束时，
那么当它失败时你必须小心清理，或者
也被取消了。
那就state。
所以让我们来看看，了解我们对pan手势的了解
操作会看起来像说明
所以记住处理程序叫做pan，
recognizer是那里的参数，那就是pan
gesture recognizer 本身返回给我们。
它的状态(state)会有所不同，
我们可以问一下关于translation和view
所有这些事情
所以我们要做的第一件事就是看这个状态(state)
我要做同样的事情，不管是pan，
已经改变了，或者手指是否上移。
这是pan的最后一个位置，
我们要做同样的事情。
注意到我使用这种切换的方式，
希望你在阅读任务中得到这个。
这基本上只是意味着你想掉下来
下一个例子是很多语言的默认(default)，
但是在Swift中它不是默认的，
你不会fall through穿透.
所以fallthrough让case穿透，
这是一个特别的关键词。
你也可以说case.changed.ended：那个
可能实际上会更好。
我们会在演示中做到这一点。
所以如果pan移动一点或结束，那我要去
首先从我们开始的地方得到转换
通过请求可转换可以pan的视图。
这就是pan在那里的视图。
你几乎总是要求
可转换pan的视图中。
但是你可以在其他视图中要求它
如果需要，它将转换到该视图的坐标系。
但几乎总是你要求
一个在可pan的视图。
然后，我要拿那个转换，我要去
移动，我要去做我的应用程序。
画一条线，
如果我用线跟踪手指，或者
如果我在移动某物，
我会把事情移到新的位置。
那么，如果我想，我可以将转换到零
下一次调用这个处理程序时，
转换将是距离
最后一次被称为。
与所有开始的距离相反。
pan开始了
就是这样了。
这是一个处理程序的工作原理，很简单。
让我们谈谈一些其他的具体内容
手势。
所以我把手指放下，两根手指在屏幕上。
现在，比例(scale)是1.0。
如果我把手指分开两倍，
现在的比例是2.0。
如果我现在下降一半，那么比例是0.5。
所以这是捏什么的。
它只是不断地报道什么是比例，
相对于什么pinch开始。
现在，该比例不是只读的var，所以
你也可以重设它。
然后，你会得到增量比例。
自上次以来，比例有多大变化？
几乎像你保持重置初始手指
如果将比例设置为1，则缩小。
这就是你可以得到增量比例。
我们也会在演示中做到这一点。
然后，你也得到速度。
或者这个东西是多少分，或者
不是真的一点事实。
这是一个比例因子。
规模的百分比正在变化，
每秒钟变化有多快。
还有一个旋转手势是两个手指
下来，就像转动一个旋钮。
保持两个手指放下。
你转过来
你在那里旋转
旋转是弧度。
再次，它不是只读，所以你可以重置它和
得到增量转弯。
你也可以得到每秒的速度和弧度。
人旋转的速度有多快
还有SwipeGesture，再次这是离散的
你的处理程序只会被调用一次。
如果它识别这个手势。
现在，因为这样，
您必须配置一个SwipeGesture识别器。
你创建它和
那么你想在这里设置bars像方向。
你要左手滑动，向右滑动，向上，向下。
还有多少手指？
两手指滑动？
三手指滑动？
当您创建它时，您可以设置所有这些，因为它是
一个手指滑动？
只是要找那个。
当它找到它，它调用给你的处理程序一次。
Cuz是离散的。
然后有点击手势，类似于滑动手势
因为你必须配置它。
点击的数量，就像双击一下
它是双击，你这样做。
然后，它会调用，这不是纯粹是离散的
手势，像SwipeGesture，真的是你正在寻找
但是state也以点击结束
仍然需要像swipe那样预先配置它，所以
它的行为几乎完全像一个离散的手势。
所以希望这样会在我们展示时更有意义
演示这里，我们的演示我们将添加三个手势，
一个是捏(pinch)，那只是要让脸变大了
哪个与只有这么小的视图的模型
无关
我们将把该处理程序放在视图中。
然后，我们要做pan，移动。
其实不，我们要swipe而不是panJ。
让我们用滑动(swipe)
我们swipe，我们swipe，使我们的脸更快乐或
向下滑动，使其平静下来。
我们将打开和关闭你的眼睛。
那个怎么样？
最后两个显然会受到影响
该模型，所以必须由控制器处理。
所以我们回到我们在这里的代码
我们怎么能做到这一点
我们先做pinch。
现在，捏(pinch)不影响模型，所以
它可以由视图处理。
所以，实际上是我们的视图
首先写一个pinch的处理程序。
因为我会叫这个处理函数func changeScale
这就是它会做的，它会是一个捏。
所以它会改变脑袋的比例。
我叫它byReactingTo  a pinchRecognizer，
哪个将是UI pinch recognizer,，
捏手势识别器，我们去。
所以这将是我的处理者。
所以我会把这个捏回来给我的。
我不会看那个小尺度的知道
我自己的比例有多大。
所以我要打开捏识别器的状态。
记住，它从UI手势识别器继承，
这是这个的父类。
在这种情况下，它是改变的
捏(pinch)已经改变了，或者
如果结束了，这意味着用户将手指松开。
这两种情况都不会调整我的比例
通过任何缩放的pinchRecognizer。
就那么简单。
现在这个事情呢，如果
我在这里开始pinch 1.0，我只是稍微动了一下。
好的。
我的比例(scale)只有一点点移动。
如果超出2.0怎么办？
现在我的脸变得2.0被大小。
现在如果我把它超出2.1？
这个代码会让我的脸从2.1到4.2你看到。
所以我需要保持将这个缩放重新设置为1
时间如此，我正在增加量化变化。
所以我会说pinch recognizer.scale = 1。
所以我只是经常重置。
每次这个被叫，和
我移动我的比例，我会重新设定比例
我再次以我的捏(pinch)开始。
这给我增量缩放。
当然，我们还要处理所有其他情况
的状态。
但我不会做任何事情。
所以当捏(pinch)开始时，我不会做任何事情。
如果它被取消，我不在乎。
我会离开它的任何比例(scale)
在当时等
所以我不需要真正处理任何其他情况。
就是这样了。
处理程序超级容易写。
而这个比例(scale)的方式，
大家都明白，这个比例就在这里吧，这个吧。
这是我们的比例。
有关的问题？
所以现在我们有一个处理程序。
在视图中发生短暂的事情时，我们有人要处理。
现在我们需要做的就是添加识别器
一个捏，并调用处理程序。
所以我们将在这里做我们的脸视图(faceview)
didSet，因为这是我们第一次拿到
那个脸视图, ，我想要的脸视图是一个
这是认识到这一点。
所以让我们从创建处理程序开始吧
我要创建一个局部变量来表明
给我的处理者
它是一个主题标签选择器和它的faceView方法，
changeScalebyReactingTo，这是我的处理程序。
然后我要在这里创建一个识别器，
捏识别器和
它将是一个UIPinchGestureRecognizer和
当然我们需要target和action。
我们需要创建一个识别器。
目标将是faceView，
它会自己处理这件事情
该action将成为这个处理程序。
就这样吧。
现在我们只需要采取faceView和
添加GestureRecognizer，pinchRecognizer。
通过这样做，
脸视图将开始识别捏。
当它承认一个，它会发送这个处理程序
消息就在这里面对面。
现在，如果你
希望这将是工作，让我们看看。
当你可能会问，顺便说一句，
如果我用鼠标，我该怎么做？
在我的事情，好吗？
神奇的option键。
如果按option键，看看，
我甚至没有触动任何东西，
看到我有两件事情在那里。
而且他们有相同的分开。
你也可以option shift，他们会偏移他们，所以
你可以捏你想要的任何地方。
所以无论如何，这样做。
不，不行。
看到那个怎么可能呢？
那么我们在这里花点时间来调试这个。
为什么这不工作？
我把那个捏手势。
我补充说
我有一个处理程序
我们先来看看我们的FaceView和
在我们的处理程序栏中放置一个中断点。
让我们来看看它是否真的处理好了。
所以我要回到这里，
我要让我的选择准备好了，捏。
好的！
它破了
这绝对是我的处理程序。
那么，问题出在哪里？
我们什么也不做。
让我们来打印我们的scale
看看我们的scale是否在变化。
我会在这里放打印的代码。
在这里使用断点的组合
进行打印调试。
我们来吧
我们来看看这个比例是否真的被改变了。
开始了。
再次选项(option)键，它看起来像是这样。
我在后台看到一些东西。
当然可以看看。
一半，双倍，它的工作完美。
为什么不重绘那张脸。
任何人都可以不重画。
Cuz我们知道它正在工作。
这是因为当你改变一个变量，像比例，对
在这里，它不会自动知道重绘你的视图。
这个比例正在变化。
但最后一次被称为是第一次
事情被画了，你知道，这个方法我们在这里
在FaceView中绘制CGRect。
这东西？
这被称为当它被第一次绘制和
它从来没有被调用。
所以没有这个被称为没有其他方法画
我的脸我告诉你这是唯一的画画方法。
所以我们必须得到这个调用。
我们怎么会这样做？
那么我们只是在这里放大一下，
任何一个时间段被调用，我们要做一个didSet。
好的，在这里我们要去
让我们自己画画。
现在该怎么办？
我调用draw吗
不，我看到很多摇头不，绝对不是。
当然，我们从调用draw。
如果我们这样做，我们会遇到很大的麻烦
我们叫什么？
任何人都记得从幻灯片？
SetNeedsDisplay。
所以我们告诉系统有关我们的事情
改变了，我们需要重新显示。
所以请尽快回复我们。
这就是它会做的。
事实上，我们希望这一切都在这里。
任何时候，任何这些公共事物被某人改变，
我们要重新显示。
让我们把这个评论放在这里。
所以这是很常见的有这个小代码片段
在任何var之后，当你改变它，
会改变事情的样子。
现在我们跑了，我们实际上可以回到这里
摆脱这个打印。
相当自信
让它工作
在这里，我再次选择option键，确定，看看，我们的scale。
由于我们的规模在这里变化，那setNeedsDisplay是
要求画画和iOS通过绘图适应我们。
那很酷，
这样做很简单。
所以我们现在回到我们的控制器
想想做一个像水龙头的手势，打开眼睛。
现在，这个视图可能是这个的处理程序。
它可以知道如何闭上眼睛。
但是如果我们把这个视图作为一个点击(tap)的处理机构，
打开眼睛，它会与比例(scale)失去同步。
Cuz的模型是说眼睛是否开放，
不是脸型。
脸视图是一个仆从。
这是控制器的一小撮，
所以应该做的是控制器想要的
我们不能这样做
所以我们必须让控制器处理一个tap，
并在模型中更改它。
然后会自动
在这里更新UI，因为这一行代码。
任何时候我们改变我们的模型，它会更新我们的UI。
所以我们只需要一个处理程序
点击，只是改变我们的模型。
这就是它需要做的一切。
我们来试试这个处理程序。
我们来调用该处理程序，关于toggleEyes怎么样
我们要点击，它会与眼睛一起。
如果它打开它会关闭，关闭它会打开。
而ToggleEyes是一个tapGestureRecognizer的东西，
所以我要通过反馈到tapRecognizer来说
这是一个类型UITapGestureRecognizer。
在这里我只是说，
如果tapRecognizer.state已结束。
所以tap发生了。
然后我会让眼睛，这是FacialExpression.Eyes，
只是为了让你知道是什么类型，
等于我目前的表情的眼睛，
如果目前的表情眼睛被关闭，那我就是
要让他们开放，否则他们将被关闭。
所以我只是切换他们。
所以眼睛现在是类型FacialExpression.Eyes，
这是相反的，或者是旧的。
现在，我将把我的模型设定为一个新的面部表情。
那新面孔表情的眼睛
将是我刚刚计算的这个新眼睛。
嘴巴会是老嘴巴的嘴巴。
我没有做任何事情，所以我只是说
表达方式，对于旧的。
所以在这里我正在改变我的模型
这将导致这个事件发生。
它会重新绘制我的视图
眼睛会和他们是相反的。
那就是处理程序。
这将要处理。
所以现在我们必须添加一个tap手势识别器
到我们的脸视图上
所以这个时候让我们来说说tapRecognizer =
UITapGestureRecognizer。
和往常一样，我们只是指定目标(target)和选择器(selector)。
所以目标这次不是faceView，
这里是faceView。
现在的目标(target)是我自己。
而行动(action)将会是，
再次我可以说faceView控制器或
我可以指出自己的点，我们会这样做，切换眼睛。
而我们需要放这个#selector。
Cuz我们需要把它变成那个特定的选择器。
那么我再也不需要这样的自我，
看起来更好一点，它默认为我自己的方法。
我可以这样做
所以我们得到了tap识别器创建。
现在我们必须配置tap识别器
因为我们希望它在单个点击上发生。
所以我们可以说例如numberOfTapsRequired = 1，
这恰好是默认的，所以可能我不会
需要说实话，不过我们还是要做。
现在我们需要把它打开，我们通过添加来做
一个手势识别器到FaceView。
如果您不执行此步骤将其添加到某些视图
那么那个视图就不会认识到这一点。
所以它不会做任何事情。
只是一个容易的一步忘记。
好的，我们来吧
看看是否有效。
好的，所以点击，它工作了。
每次我点击，它打开和关闭眼睛。
它在模型中正在改变。
所以它改变了模型，
这将导致更新UI发生，这个更新UI
做这个小事情来更新眼睛。
当它打开眼睛打开这里好吧，眼睛打开。
当它被设置时，它调用NeedsDisplay，
这导致事情重绘。
每个人都有这样的事件链？
我们在这里另外做一个
这是做一个滑动。
所以我会有一个滑动，在哪里滑动
我们的脸快乐和滑倒使得它成为一个平静的过程。
所以这必须在控制器中处理。
为什么？
因为这正在影响模型。
Happiness是模型。
所以我会有一个func称为increaseHappiness。
它只是将表达式设置为等于
现有的表达却更快乐。
我会做一个func减少喜欢
我会相反的，
expression =当前表达式但是sadder。
而这些变化在这里，更快乐
在这里，那些在面部表情中。
你可以稍后再来看看它们的工作原理。
但基本上只是创造一个新的
面部表情在嘴里更开心或者
嘴是平坦的。
然后嘴巴知道如何快乐或悲伤或
希望在枚举中使用这个原始机制
你在阅读作业中已经想到了这一点。
如果你这样做，这是一个很好的机会
没有。
回到我们的控制器，我们现在有这些处理程序。
注意这些处理程序没有争议。
为什么这些处理程序没有争议，
像这样ByReactingTo的人在这里。
因为滑动手势是离散的，所以
我们从来没有看到滑动手势发生时，
我们知道发生了，这就是我们需要知道的一切。
所以这些处理程序不一定要看状态
任何类似的东西，如点击手势或滑动手势或
一个手势。
让我们把这些人添加到那里，所以
我要让swipeUpRecognizer =
UISwipeGestureRecognizer，再次，目标和行动。
再次，目标是我自己，因为它影响模型。
而且我会选择这个增加幸福
因为这是向上滑动。
好的，现在我必须配置它。
SwipeUpRecognizer的方向已经到了
现在我要补充一下，
faceView.addGestureRecognizer-（swipeUpRecognizer）。
而且因为swipeDown是如此相似，
我只是在这里复制粘贴。
复制和粘贴。
而且我们会改变向上滑动以向下滑动
当然，现在的方向是下降的。
而且减少的喜好，所以我减少。
所以我添加了这两个识别器
下滑
他们会增加和
减少我们在模型中的happiness。
当模型发生变化时，会调用更新UI。
我们将在该字典中查找口 mouth curvature。
我们会mouth curvature，
这将是doSet，我们的形状很好。
所以在这里我们有一个很伤心的人，我们会睁开眼睛，
那么我们将关闭，不要让他们开放
现在我们要让他更快乐，
更快乐，更快乐
噢，他真的很开心！
而且滑下来，不，不是那么开心。
这就是手势。
手势是超简单和超强大的所有
检测的逻辑是滑动，或者是
一个锅，或者是什么，都是由你完成的。
回到我们
幻灯片。
时间谈论建立更大的应用程序，
应用程序涉及到多个MVC。
不只是我们的计算器MVC，而是多个MVC。
不只是我们的脸部控制器MVC，而是
多个MVC。
所以我从MVC的讨论中向你展示了这张照片
你可以看到MVC之间的关系是彼此
一个或多个MVC是另一个MVC视图的一部分。
所以我们来看看怎么回事。
我们结合这些MVC，（我不想说特别的，
因为你可以自己写），但是
iOS内置的MVC。
这些MVC已经建成
使用其他MVC作为其观点的一部分。
所以，是的，你可以建立自己的。
所以，例如，这里是我们做的最多的三个
建在这里或几乎我们所有的建筑物，
多个MVC。
有TabBarController，一个SplitViewController和
一个NavigationController。
所以我将在这里详细介绍一下这些
控制器是MVC的控制器
其观点是其他MVC。
所以这里是一个TabBarController。
如果你看看你在那里看到的东西，
那个屏幕上有两个MVC，两个。
一个MVC是TabBarController。
这是在底部绘制小图标。
你看到这些图标在底部，那四个图标？
那个MVC正在这样做。
另一个MVC是被黄色包围的东西，
一个仪表板MVC，无论如何，
在这里的健康应用程序或某事。
这是由一个完全不同的MVC绘制的，
仪表板MVC。
但请注意它是如何在视图中绘制的
的标签栏控制器。
所以，你已经看到我们如何构建一个MVC
的其他MVC。
标签栏控制器在其视图中内置了一个MVC。
现在，有趣的是这是非常面向对象的
在那些按钮的底部，这两个图标和
文本上，如果他们有一个徽章，
那也会在那里
那些实际上没有在TabBarController中设置，
TabBarController正在抓取它们
仪表板MVC。
在仪表板MVC中从var中抓取它们，
它是一个名为TabBarItem的UI控制器栏。
而TabBarItem则包含徽章，标题和图标，
像这样的东西。
当然，如果我在标签栏中可以有更多的MVC
点击那里的第二个图标，
我得到一个不同的MVC填补了这个空间在顶部。
所以现在，我们已经看到了三个MVC
远，仪表板，运行状况数据和TabBarController。
对，现在顺便说一下，如果你得到太多的标签，如果你放
六个MVC，例如，进入标签栏控制器，
那么你得到一点点“...”图标在右边，和
你可以点击，用户可以得到那些。
因此，标签栏控制器可以有超过五个MVC。
但是如果你开始得到五个以上，
UI由于用户拥有而变得有点笨重
过去点击更多来到另一个。
我推荐如果你有一个标签栏，
不要在那里放五个以上的MVC。
所以问题是，当我们有底部的图标
并且喜欢，那里的图标和标题。
而且我说这是从MVC那里得到的
正在显示。
问题是，是嵌入的
MVC，像健康数据一样，还是仪表盘，就是这样
从模型中获取按钮和标题？
答案是，这取决于MVC。
一些MVC可能会这样做，大概不是因为
这更像是UI的东西，什么是图标和文字。
可能不是模型的一部分，特别是图标。
不太可能在模型中。
我们在屏幕上共有五个MVC拥有更多的MVC。
标签栏控制器和
这四个MVC是每个选项卡。
所以这是组合MVC的最简单的方法。
但是，当我说这些话的时候，你会看到我的意思
MVC是标签栏控制器视图的一部分。
实际上他们的观点实际上是嵌入式的
嵌入在标签栏控制器的视图中。
这是最简单的一个。
我们来谈谈下一个最简单的一个，
这是分割视图控制器。
所以分割视图控制器是并行的两个MVC。
你可以在屏幕上同时看到他们，
至少在横屏中你做。
左边这个是一个计算器MVC。
它看起来不像你的，但是
你可以想象这是一个计算器MVC。
那个MVC，
我们调用分割视图控制器的主MVC。
然后在另一边有一个完全不同的MVC，
完全和完全不同。
这个恰好是一张图
什么是计算器MVC。
这样看起来很相似
作业作业，因为这是作业3。
要建立一个图形计算器，
你会放在一个分裂的视图和
做我今天所说的所有事情，
所以要注意
所以我们叫一个细节。
我们称之为细节的原因，
几乎总是正确的一面，
这通常更大，无论发生什么
由主人左边的控制。
在这里也是如此。
Cuz右边的图表显示了什么
左边的计算器。
所以如果你在左边的计算器中改变一些东西，
点击它的图形按钮，它会更改细节。
所以主人以这种方式控制细节。
现在，这就是这些东西的样子
在横向模式下并排。
但如果你切换到竖屏怎么办？
那么，在纵向，它只是显示你的细节，但是
你可以从左边滑动，让主屏来
在它的顶部，然后做任何你想要的。
它仍然更新实用程序
你可以把它擦干净。
那就是分割视图控制器。
超级简单
再次，希望你看到有三个MVC
分割视图控制器的MVC，以及这些主控和
上面这儿。
详细MVC。
主要细节作为视图
该分割视图控制器。
请注意，分割视图控制器本身没有UI。
它在实际上并没有画出任何东西，
它只是使用UI或这些MVC的视图绘制。
我猜，它绘制了两者之间的垂直线，
这可能是由分割视图绘制的。
最复杂的一个和
最常用的是导航控制器。
另一个在其视图中使用其他MVC的MVC。
所以，这里我们看到两个MVC在这个屏幕上，
基于导航控制器的MVC。
而且它显示另一个MVC，
我打电话给所有设置MVC。
在这个特别的看法，你正在看。
看到顶部有一个灰色的bar说
那里的设置？
灰色的bar，其实是透明的
显示MVC背后的所有设置。
金达，一点点弄脏了。
导航控制器绘制灰色条。
那个和一个工具栏在底部，
我会在一秒钟内谈论这是唯一的事情
导航控制器实际上在其中看到。
其余的视图，它填补了另一个MVC。
从另一个MVC的视图，
在这种情况下所有设置的MVC。
内容都是这个“所有设置MVC”。
就像标签栏控制器一样
那个标签栏的项目就像图标一样
标题就可以了。
与导航控制器相同。
那个字设置在顶部，
导航控制器MVC通过询问得到这个词
该MVC目前正在显示您的标题。
它从这个var导航项中得到。
这是一个UI视图控件的东西，
就像标签栏项目有所有标签栏的东西，导航
有所有的导航，UI导航的东西。
所以如果你看导航项的API，
它有东西在那里像标题，我会显示
你另一个属性，它将要使用一秒钟
更多的信息要画。
如果我实际上点击了这个表格视图，
如果我点击一般权利，那么一个新的MVC就是
要放在旧设置的顶部。
现在，旧的设置是完全不可见的
它还在那里
这就像一叠卡，
在那里我把一张新卡放在了顶部。
另一张卡不再在屏幕上，好的，
你再也看不到了。
但它仍然存在于内存中，在导航控制器中。
所以现在我们有三个MVC参与了
导航控制器，导航控制器的MVC，
现在在这一个背后的所有设置，
而这一个，一般设置MVC。
现在，顺便说一句，
您可以沿着底部的工具栏按钮。
它们看起来类似于标签栏，
但他们有点不一样。
这是用工具栏项，var在
一般设置MVC，不在导航控制器。
所以当新的MVC滑入，工具栏按钮在
底部会改变，因为它们被连接
无论发生在卡牌上方的事情。
还要注意有一个后退按钮。
你看到后退按钮？
这被称为设置。
该按钮通过导航自动放在那里
控制器。
如果你点击，
它会回到另一张卡片。
所有的设置，所以这一切都为你做。
但是如果我点击这里的某个地方，
像Accessibility那样，那么它去另一个MVC。
现在我们已经看到四个MVC到目前为止这个事情。
如果我点击这里的较大文本，我还没有
另一个MVC ..
现在我们有五个MVC。
所以这些MVC只是堆叠在上面
每个新的都是它自己的世界。
这完全是自己的。
当然，如果我们开始按下后退按钮
在左边，它返回到前一个。
注意后退按钮的标题是均匀的
成为以前的MVC的标题
你知道当你点击它会发生什么。
我们可以一路回到所有的设置
最顶级
现在没有后退按钮，因为
没有其他卡。
那就是导航控制器
外观和作品像。
好的，你们都看过这个UI，我确定在应用中。
超级常见
所以让我们来谈谈一下导航控制器的一些
在幕后工作。
你如何使这个事情发挥作用。
那么什么时候需要导航控制器？
好吧，让我们看看你有一个MVC，就在那里
你在角落里还有一堆UI
你想添加，但只是不适合。
你想要做的辅助功能和
较大的文字和我们在上一张幻灯片中看到的一切。
但是显然，
它不会都适合一个手机屏幕
你需要更多的空间。
那么你所做的就是创建一个控制所有这些的MVC
UI完全独立于此。
它只是知道如何管理。
现在他们可能会分享一个模型，因为也许他们是
所有查看设置数据库。
没关系。
但他们并没有以任何方式相互交谈。
他们唯一的时间相互交谈，
是当它第一次来到屏幕上时，
你会看到一会儿。
所以我现在有两个MVC，
控制我想要呈现的所有UI。
所以让我们使用NavigationController来做
这些都在屏幕上。
所以这里有一个NavigationController，
这只是MVC。
它没有真正有一个模型是好的，但它有一个看法。
在这个视图里面有一个特殊的var指向
到它的视图叫做RootViewController，
这只是MVC控制器的一点
在根本是基卡。
我们在上一页看到的所有设置。
所以只有这个吧。
你只是把它放在一些东西上，
现在你会有一个MVC。
一旦你这样做，一旦你这样做，
它将采取MVC的视图和
把它放在这个小灰色的bar里。
它会要求它的导航项目
标题，并获得标题。
完美的例子
这是超级简单。
然后让我们说你在这个UI里面有一个按钮，或者
像表格中的一行，像让我更多的设置或
无障碍或无处不在
你触摸了
现在，当你触摸到这一点，它将会创建其中之一
MVC在右边，它创建它在那一刻。
一碰到它就会创建一个新的。
每一次你去一张新卡，
它创建一个新的。
不回来，但每次你前往一张新卡，
它总是创造一个新的。
这是我会说三个或者
在这张幻灯片中四次
以确保你了解它。
这个进入一个新活动的活动叫做segueing。
这个特殊的段落叫做一个节目或者一个节目。
这只是意味着导航控制中的一个
一堆卡。
现在当你这样做时，你会得到后退按钮
免费，它只是自动出现在那里，因为
像我说的顶级酒吧
由导航控制器的部分视图绘制。
当您点击后退按钮时，
当然，这里发生的事情很有趣。
当然这会滑回去，但MVC怎么了？
不见了。
从堆中取消分配。
所以当你回去的时候，
顶上的任何卡都被丢弃。
所以MVC，因为你在这里得到的照片，
他们很短暂。
MVC并没有真正坚持长时间。
现在在导航控制器上的根卡，
它会坚持很久，
只要该导航控制器在屏幕上。
但是大多数MVC来来去去。
而且它们的模型往往是持续的。
当您创建一个新的MVC时，
您通常将其挂接到数据库或网络或
有些东西，持续的东西
所以这就是为什么它显示新的东西。
或者它是一个MVC，每次都显示新的东西。
所以这就是导航控制器的工作原理。
我会谈谈一下我们如何勾结所有这一切。
因为我们当然会这样做
控制Xcode中的拖动，这就是我们如何钩住所有东西。
但是我想谈谈一下代码
背后，所以你知道。
在这些viewController中有一个重要的var，
像标签栏控制器，和
导航控制器和分割视图控制器。
它被称为viewController，和
它是一个可选的UIViewControllers数组。
这意味着不同的东西取决于
你在哪一个
每个选项卡，最左边的选项卡的MVC为0，然后为1，
2，3，4只是其余的MVC。
对于分割视图，0始终为主，1为始终
细节，在这个数组中从来没有其他的。
对于导航控制，0是基卡，而1，2，3，
4，等等，是堆叠在顶部，顺序。
所以这样你可以得到他们。
现在，我们通常不是这个吧，可以设置吧
我们通常不设这个吧，我们不设置东西，
我们可以使用我们在UI中所做的事情，我将会展示它们
你甚至在导航控制器，有推(push)和
弹(pop)出方法来推动MVC并将其从堆栈中弹出。
现在，这个var ViewControllers很好，但是
如何获取Split View Controller或
如果你在一个？
好的，如果我是所有的设置MVC或
我是我们在标签上看到的健康数据之一
酒吧，我如何获得导航控制器我在，
或者我所在的分割视图或者我在的标签栏？
所有UIViewControllers都有这三个vars，
标签栏控制器，分割视图控制器和
导航控制器
如果你是在这些东西之一将返回
你进来的那个
如果你不在一个，它将返回零。
这就是你如何发现
您所在的Split View Controller
而且可以使用组合
例如，如果您是分割视图中的主人，
这两件事情。
你可以通过说，找到你的细节MVC
我在分裂视图控制器是什么？
获取其视图控制器，查看View Controller子1
因为这总是细节。
所以我只是点了一下，并且得到了。
你看到了吧?
我使用问号，可选链接在那里
因为我可能不在分割视图控制器。
那么显然会返回零
我的细节，这很好，如果我不在，它将是零
一个分割视图控制器显然没有细节。
现在，我们如何把这些东西连接起来？
我们当然会用图形来做。
我们先来看看分割视图
我们怎么做
现在创建一个新的视图控制器，无论是一个
的这些视图控制器的视图控制器我们
正在谈论或只是一个常规的视图控制器。
你下到对象托盘，把它拖出去
进入你的故事板就像一个按钮，除了你只是
拖动到开放空间，并在那里创建。
现在，当您拖动分割视图控制器时，它是
实际上会拖出一些空，细节和主人。
你永远不想要
我不知道为什么它真的这样做。
只是删除那些。
你显然会像你的MVC那样
计算器和您的图形视图控制器坐在
你的故事板，你会拖动分割视图
控制器，你会把它连接到那些。
所以你会删除任何额外的垃圾出来。
然后你就像我们一样按Ctrl +拖动，
我们最喜欢的手势在脸部构建器中，是Ctrl +拖动。
我们只是从分割视图控制器中Ctrl +拖动
对master和detail，所以我起来。
所以这就是这样的。
在这里我有左边的分割视图控制器。
我有顶部的计算器视图控制
底部有一个图形和控制视图。
所以我只是要控制，
从分割视图控制器拖动，
计算器控制器。
这个黑色的窗口会出现。
我将从列表中选择主视图控制器
那会把这一个挂在我的主人身上。
然后，我要按Ctrl +拖动到底部，黑色
窗口出来我要选择Detail View Controller
那么它会建立连接。
好的，就这么简单。
现在你已经拥有了主人的拆分视图
您的控制器的计算器和
这将是一个图形视图控制器的细节。
现在，这里有一件有趣的事情，
这个拆分视图在iPhone上不起作用。
它适用于iPhone plus，iPhone 6 plus或
七加，大的那种，但不行
一个普通的iPhone，它只是不够的屏幕不动产
真的做分割视图的事情，所以我们做不到。
那么，我们真正想做的就是建立一个UI
适用于所有设备。
所以要做到这一点，我们做的是我们要包装
master 和detail ，如果我们想要的。
我们要将它们包装在导航控制器中。
然后当他们在iPhone上时，
他们不会使用分割视图部分，
他们只需使用导航控制器。
这真的很酷，它如何显示出来。
包装视图控制器的方式在那里，
你想把它包装在导航控制器中，
你只需去编辑器菜单，
我们嵌入和堆叠视图的同一个地方，
其中一些。
并且您选择您的MVC的整个场景，和
你去编辑器菜单和
你说嵌入在导航控制器。
所以我选择了顶部，计算和控制
当我这样做，
它将放在导航控制器中。
你看到了吗？
现在，我看到了翻转的视图，它指向一个导航
控制器，所以这个翻盖视图的主人其实是
那个导航控制器，然后导航
控制器根视图控制器是计算器。
因此，如果您使用的是可以进行拆分视图的设备，
像一个iPad或一个加号，
你将得到整个分割视图效果。
但如果你只是一个iPhone，
它不会做分割视图。
它只是要做导航控制器。
所以，当你看细节，
它会滑入它。
而如果你在iPad上的横屏，
你会同时看到Master和Detail。
现在，你也可以做同样的事情 - 是的，等等
UINavigationController是master，
正如我所说的。
所以你可以做同样的事情与细节。
现在为什么要用细节做这个？
因为你已经完成了与主人和
所以你必须点击主人才能得到细节，
所以你已经有一个导航控制器，
这是真的。
但是对于细节来说真是太好了
在导航控制器中你得到那个小标题栏，
你知道小灰标题栏吗？
所以现在，你的master和
你的detail都有顶部的标题栏
他们很好地配对。
所以如果你想要你的细节标题，
这是一件好事。
唯一要小心的事情是
现在你的细节不是一个图形视图控制器。
您的细节现在是导航控制器。
所以如果你想获得图形视图控制器和
喜欢说话，告诉它什么图或
像这样，你需要得到根视图
导航控制器的控制器。
所以这只是微妙的差异
如果您将细节包裹在导航控制器中，
细节已经成为导航控制器。
很容易得到图形视图控制器，
cuz是导航控制器的根视图控制器。
那就是如何连接分割视图
它跨越平台，所有设备。
我们要谈谈的最后一件事是断断续续。
所以我们知道如何连接分割视图控制器
我们知道如何做一个导航控件，
我们只需将其嵌入到导航控制器中。
我没有谈论标签栏控制器的方式，
但这很容易。
您只需拖动标签栏控制器并按住CTRL +拖动即可
对于您想要显示的所有MVC，
你甚至可以拖动小图标
把它们放在一起。
您甚至可以在界面构建器中以文本形式设置图标
与检查员。
所以，标签栏，这么简单，我甚至不想浪费时间
显示它，但是我们知道如何联系起来和控制
拖动和线路，或嵌入做导航控制器。
我们如何从一个到另一个，如在导航
控制器，我们如何从所有设置转到设置
从设置到可访问性，
和更大的文本的可访问性？
我们如何设置这个转换或我们如何做
这样我们在我们的计算器分割视图中按一个按钮
并且它导致该图被一个新的图替换？
我们该怎么做？
我们用所谓的段落来做。
我刚才提到这个。
这些是存在的种类。
有一个show segue。
这意味着，如果您在导航控制器中，
滑一张卡片。
有显示详细信息，
如果您是导航控制器，
仍然意味着滑动一张卡片。
但是，如果您在Split View中，
这意味着把这个新的MVC放在细节的地方。
这就是为什么它被称为显示细节。
所以显示细节的行为有所不同
无论你是在Split View还是
无论您是在导航控制器。
Modal segue，这很有趣。
它占用了整个屏幕，并让它
您正在切入自己的整个屏幕的MVC。
现在，这些对于用户来说可能有些令人不安，
我不能回到我所在的地方，
cuz没有后退按钮或任何东西。
无论什么MVC出现
接管屏幕必须提供一些UI才能离开
有取消或完成，或某事。
所以我们试图远离莫代尔，如果可以的话。
所以Popover和Modal是一样的，但是
而不是接管整个屏幕，它只是放在了
一个小窗口，一个小窗口，
你已经看到，特别是在iPad上。
它仍然是模态的，因为如果你点击任何地方，
popover消失了。
所以它本质上是模态的。
这比起模式有点好一点，
因为你真的可以看到背景有点灰白了。
如果你不想在popover中有什么，
只需点击别的地方，它就会消失。
所以是的，popover比一点点更好。
但它只适用于相当大的屏幕，
除非你有一个非常小的窗口弹出窗口。
现在我要强调了
第二次我之前说的话总是创造
一个新的MVC实例。
所有这些，所有的，所有的，modal，popover，显示，
在最小的时候，
显示细节，甚至在分割视图中显示细节。
如果你有一个计算器，你说图表我的功能和
你转到图形视图控制器，
它抛出那里的那个
在那里放一个新的，总是创造新的MVC。
所以认为这些MVC是短暂的，他们还活着，
他们做他们的工作，他们离开了。
他们不会生活在你身边，长生命周期。
现在主人和分裂视图。
导航的根视图，
他们往往生命周期相当长。
但即使是那些，如果分割视图，如果那个导航
要离开屏幕，他们也走了。
那么我们如何使这些变化发生？
当然，我们使用控制拖动。
我们喜欢使用控制拖动，所以在这里
示例是计算器示例。
我有一个拆分视图。
在我的计算器里，右上角
我有一个按钮很难看到，但是
它是一张图的一张照片。
那就是按钮，当我按下它，
它会在我的计算器中进行任何图形化。
所以如果我输入例如m余弦，
它会画一个余弦波，那就是那个按钮。
所以我刚进入界面生成器，控制拖动
从那个按钮到那里的细节。
放开时，
它只会放一个黑色的窗户，
我会给你一些细节。
看起来像这样。
我会选择我想要的segue。
那么，由于这是Split视图，如果可以的话，
我要展示细节。
将其放在分割视图的右侧。
现在，如果我在同一个故事板，但是
我在一个iPhone非加，
那么即使我在这里挑选展示细节，
它仍然要做导航控制器展示，
因为没有分割视图侧，当我在iPhone上。
所以我选择我想要的segue类型
它创建了segue。
它出现在你的故事板上，
甚至可以点击并检查。
其实你总是想点击
那件事和检查它。
你不想在这里设置这个东西
是标识符。
每个segue都有一个标识符，它只是字符串和
该标识符是您在代码中使用的标识符
谈论这个段落。
我会谈谈你有什么
一直在谈论关于segues，任何时刻在这里。
所以总是这样做。
而你想设置它，
标识符就是那种说什么的东西
segue是的。
所以在这种情况下，它显示一个图表，所以
我称这个表图。
这就是你如何设置你的段落。
导航控制器也是如此。
如果你有一个导航控制器和
你有一个按钮，导致另一张卡片滑过你
只需控制从该按钮拖动到另一个MVC。
然后你使用show segue，它会工作。
一切都在里面，
嵌入导航控制器当然。
那么你可以用这些标识来做什么呢？
实际上可能会导致发生
代码，与performSegue withIdentifier，但是
我不会说这个，我们永远不会这样做。
我们总是会有按钮，
好吧，我不会说我们永远不会这样做，
但是我们不会在你的任务三中这样做，
这是肯定的。
这很罕见
但是你可以用performSegue来做。
但是标识符的使用不是很重要
发生的事情发生了
当按下按钮时自动。
这是为了准备一个segue。
这是最重要的方法
多个MVC编程正在为segue准备
方法，我会在这里一会儿给你看，好的。
并记住，我们都在追求一个新的MVC
新鲜的，所以它总是生的。
所以我们必须做好准备，做这些事情。
这是方法。
它被称为准备segue，和
它也有一个sender参数。
沿着第一个参数传递的segue
只是一个容纳有趣的容器
关于segue的信息。
例如，标识符，显示图。
非常重要的是，你所控制的控制器
也是因为整体在这里，
你假设正在准备这个MVC
来屏幕
做这样的工作
你从这个小小的对象得到这个东西。
发件人有点像按钮，
当我们在那里采取行动(action)时，按钮发送者(sender)。
这正是什么对象煽动这个。
所以在计算器的例子中，你会有一个按钮
点击导致这个segue，它将是那个按钮。
好的，这个按钮导致了segue。
但是，任何事情，当我们看到这个例子是任何事情
的所有设置，我们点击表格视图单元格
没有按钮，但是单元格在所谓的表视图中，
我们将在下一周再谈谈一周。
所以可以是发件人(sender)。
或者您可能已经在上一张幻灯片上执行了删除，
这实际上让你设置发件人(sender)
你已经告诉任何你想要的，也可以是零。
我们不这么用。
我是第一件事
做将要得到的标识符。
请注意，它可以是零
我会说，如果让我们从那里走出来。
我需要这个标识符，我需要知道我是谁
因为我可能有三个按钮
在我的计算器上，分为三种不同的东西。
现在你不会在任务三，但你可以
有多个按钮分隔到不同的东西。
所以你需要知道你在说什么。
所以你打开它，然后你检查的情况。
而在显示图形的情况下，
这是我们要在这里做的那个，
我们将准备图形化的MVC来完成它的工作。
现在，为了与图形化MVC交谈，
我们必须将其作为图形控制器。
现在该目的地视图控制器的类型
在segue对象中只是UIViewController，
它不知道它是一个图形视图控制器或
像这样的东西只是UIViewController。
所以我们必须使用，
记得“as？”我告诉你，你可以投掷任何东西。
不只是任何对象，你可以转一个UIViewController来尝试
并将其转换为特定的视图控制器。
所以在这里我要尝试投射目的地视图
控制器成为图形控制器。
我要承担图形控制器的类型
我的图MVC的控制器。
如果我能做到这一点，我应该是
因为我知道这是show graph segue，所以
我最好是，如果，
如果我不是那么可能我想在这里提出一个例外。
因为我真的希望能够做到这一点。
也许我在那里用感叹号而不是
作为问号，因为如果我这样做，那将是坏的
它并不是graphcontroller。
但无论如何，我得到graphcontroller所以
现在VC，这个变量VC是类型graphcontroller，所以
我可以开始设置vars，
调用方法，无论我需要做什么来准备
图控制器做它的工作。
现在在计算器的情况下，
我在做什么是我要以某种方式去
设置你控制的图形的模型
一些东西来显示我想要的图形。
根据我的计算器是什么
所以，我准备做它做的事情。
我几乎不会再和这个事情说话了。
所以我会给它所需要的所有信息
去找工作
这是一次设置和
这就是MVC需要工作的方式，面向对象。
他们设置一次，然后他们只是自己生活，
他们做自己的工作。
他们不会和带领他们的人交谈
给任何人
他们自己生活。
所以你可以做任何你想要到这里，试图做到这一点。
有一件事要警告你，而且
一半你会跳过这个。
当你做这个准备
的图形控制器，
该图形控制器的outlet尚未设置。
我告诉你，IOS真的真的挂了这些outlet
很快，但这是一个不太麻烦的情况
他们足够快了
当你做vc.property1 =任何，
vc.callMethodToSetItUp，当时，
没有一个vc的outlet设置。
所以你不能在UI中做任何事情。
所以如果你正在收集什么信息，
在UI中做，
你必须将它存储在某些vars或某物中。
而后来，无论是在确定了
那些出口中心，或者我会教你看法
控制器生命周期下周。
还有其他的方法会在以后发生，
您可以确定outlet已设置。
所以这是红色的，任何时候我把东西放在里面，
你真的要注意
所以在图形控件中没有设置outlet
准备时，准备的过程。
你也可以防止发生事件，
如果计算器和你试图打图，
你正在二进制操作的中间，
待处理二进制操作
那么你不能图表。
没有办法绘制待处理的二进制操作。
三次，三次是什么图？
没什么。
所以，你想阻止它。
所以，在你的任务三，你会想使用这个
方法并且能够控制共享执行段，
你会返回false的。
当你正在等待操作的中间，好吗？
好了 今天就讲到这里
本周没有星期五部分。
下周五部分将进行性能分析
这将是一个额外的信用项目
在作业三，这样做。
你会看到，当它熄灭。
下周我要做
关于所有这些多个MVC的东西的演示。
我将开始谈论View Controller生命周期。
然后是超重要的话题，协议(Protocol)和
委托(Delegate)
UI的东西，如滚动视图和表视图。
我们将在下周开始你所学到的所有东西
现在有点基础。
Swift和视图和多个MVC。
一个你现在得到的基础，你可以开始做这些
更强大的对象。
现在，作业三已经在课堂上了。
你现在可以开始吧。
它真的有两个要点。
一个是自定义UI视图，进行图形化。
一个真正的自定义MVC，做图形。
那个事情完全独立于你
计算器
其实我建议你创建一个新的应用程序
创建MVC。
因为如果你不想被你的计算器污染，
它只是一个通用的图形化MVC。
一旦你有了，
你会把它与你的计算器相结合
就像我在说这个，
你要点击一个按钮，和
它将会绘制您计算器中的内容。
所以你今天可以开始，因为你已经有了
知道您需要了解的关于UI视图的一切
做一个自定义绘图方法。
所以你可以开始绘制你的图形
构建自定义图形视图。
你甚至可以建立自定义MVC，因为你是
将其构建为单个MVC启动。
但你要等到星期一去尝试
把它连接到你的计算器，因为你是
要看我做分裂视图的演示
所有的东西，看到发生。
当你开始抱着你的两个时，它会帮助你
MVC的图形和计算器在一起。
因为你下星期一需要
这项任务不会在下周一到期。
好的，所以你有一个很好的10或11天才能完成。
但我强烈建议您使用接下来的几天
前进，并开始在它的视图部分。
因为这是任务的一半以上
你可以大开头。
最后一件事是最后一次阅读作业
今天也出去了
到期日几乎是下周三。
但是这样做会是这样的
您已阅读整个Swift文档。
所以在这个任务结束之前，
你应该觉得你知道那里的一切。
现在当然，我不希望你知道每一个
关于每一件事情的单一细节。
但我期待你
如果你喜欢做一个嵌套的函数，我希望你
能够知道去哪里去找那个。
或者你想做可选的链接和
你不会记得你知道去哪里去看看。
这是一个参考文件。
所以你想知道那里有什么。
即使你根本不记得。
就这样吧。
下节课再见
>>更多，请访问我们的stanford.edu。