[MUSIC]
斯坦福大学
>>欢迎来到斯坦福CS193p，开发应用程序
iOS，这是2017年冬季。
今天我们要谈谈一些事情。
我们会开始，但是给我一个关于我的演示
谈到上次是多个MVC。
之后，我将在视图控制器上做一些幻灯片
生命周期，真正重要的发现机制
随着时间流逝，你的MVC发生了什么。
如果我有时间离开，我会开始
谈一点关于内存管理，
这基本上是管理参考类型的记忆，
在堆中的东西
他们如何得到管理？
他们怎么知道什么时候留在堆里，或者
离开堆？
但首先，我们将从此演示开始。
我在FaceIt中称这个演示情绪。
如果你记得上次，
我们建立了一个很好的MVC，知道如何画一张脸。
这是一个非常通用的MVC和
如何建模，哪一种是面部表情。
所以现在我们要构建一个更复杂的应用程序了
两个MVC。
一个MVC将让您选择一种情感。
喜欢快乐或悲伤
然后另一个MVC将成为我们的通用面孔
视图，它会显示出这种情感。
我们将学习如何使用分割视图控制器和
通过这样做，
导航控制器，组合MVC，制作大图。
这是一个简单的例子，因为时间的限制
你应该得到这个想法。
所以在这里我回到了FaceIt，这个演示我们最后一次。
有一件事我开始之前，
我想给你看看你需要的东西
你的家庭作业，这是如何重命名一个ViewController。
我在这里有这个ViewController
这是显示脸部的ViewController。
记住，这里是faceView var，这里是它的模型。
所以我不喜欢这个名字ViewController。
这真的太通用了。
这几乎就像是父类，
这是UIViewController。
这真的是想成为一些具体的名字
视图控制器，在这种情况下它显示一个脸
这可能最好叫它faceviewcontroller。
所以我想在这里打字面
希望就够了
但当然如我所说的第一讲
这还不够
你不能只是在那里重命名。
你实际上必须重命名其他几件事情。
一个，它所在的文件，你看到的文件，
仍然称为viewcontroller.swift。
我们几乎总是想要我们的名字
我们的文件与那里的主要类一样。
现在，swift文件的名称不是必需的
可能是完全不同于任何类在那里。
有助于人们找到他们正在寻找的代码，
但一般来说，
我们想要的文件的名称几乎相当
主类的名称。
它可以是一个短文件中的多个类，
这是完全允许的，但是
特别是如果是主要的。
你可能会认为，那就够了，但是
还有一个非常，
这是故事板中非常重要的一部分。
我们没有太多关于这个问题
实际上，我们用Face View看到了。
我们用Face View做了这个，但是
我们需要检查这个控制器，我是
点击这个橙色的东西点击控制器
在这里，这代表了整个MVC的控制器。
当我们继续前进的时候，我们会去看同样的检查员
将面部视图从通用UI视图更改为
作为具体的面部视图。
在这里做同样的事情。
所以选择这个整个视图控制器和
在这里和我去身份检查员
'要从ViewController更改类，
这就是Face View控制器的通用名称。
所以如果你忘了做这件事，
比没有一个你的网点会被挂上。
而iOS会因为你而感到困惑
要求它将网点连接到不同的类。
SomeClasses不再存在我更改了它。
你需要做这些才能做作业。
您将不得不更改当前的计算器
MVC被称为视图控制器
被称为像计算器视图控制器和
那是因为你会有这个新的MVC图
查看控制器 - 你想明确哪一个是哪个。
现在我不会碰我的脸部视图控制器或
MVC在这个演示中从这里开始。
我要建立这个多MVC应用程序，
我会使用我的脸视图控制器
最后一次成为可重复使用的组件。
就像你的图形视图一样
控制器将在您的家庭作业中成为可重用的MVC。
我说我想要两个MVC。
一个只是一些情绪的清单。
然后我要用这个MVC来表现出这种情感。
所以让我们直接进入这个
将另一个MVC放入我们的故事板。
我们有一个MVC，我们得到另一个MVC
同样的方式，我们得到一个新的按钮或类似的东西，
这是到这里到公用窗口
在这里的底部，只是拖出一个视图控制器。
你只是把它拉出来
把它拖到你的故事板上。
现在这个MVC就在这里，
什么会是它的控制器类？
这将是（如果我们通过点击选择它）
橙色的东西），UI视图控制器。
换句话说不是一个子类。
所以我们需要创建一个自定义子类
这个视图控制器就像我们一样
我们的脸部控制器。
我们会在一秒钟内完成。
在我们这样做之前，
我想谈谈这个小箭头。
你在这里看到这个箭头？
这是这个应用启动时告诉iOS的箭头，
使用这个MVC作为第一件事情出现。
就像故事板里的“入门”一样。
所以如果我想要它是另一个，
我可以用鼠标拿起它。
并放在那个。
现在这是我的入门MVC。
我也想让你注意到我们在这里有一个警告。
你看到这个黄色警告？
我要点击这个，
我们将在这里看到它表示面部控制器是
无法访问，因为它没有进入点。
这个视图控制器就在这里
面对，你永远不会在你的应用程序中看到。
这是真的，因为我的应用程序会来这里
空白的，我不能从那里得到FaceView。
现在我们打算添加SplitView控制器，
和导航控制器，我们最终会成为
能够到达那里，但我只是想让你明白什么
这种不受支持的配置意味着。
这只是意味着你不能到达那里。
如果我把它移回来，这个箭头就离开了
回到这里，现在这个，你看，
视图控制器无法访问。
这是完美的。
如果我运行这个应用程序，我们继续运行，你是
会看到我的应用程序会完全空白。
那个面孔不会在那里，因为MVC是
真的没有被使用。
现在在故事板上，但是
因为它不可访问，我们无法导航到它。
我们不能使用它来使用术语
上次学习
我们得到这个完全空白的UI。
如果我们想要有出口和行动的东西，
或者任何类似的东西，与此View Controller，它需要
有一个UI视图控件的自定义子类，
它不能只是通用的。
所以我们要创建它。
我们要去文件，新文件，记住这是永远
当我们创建一个新的UI View Subclass时，
一个新的UI视图控制器，任何计算器大脑。
我们做了所有那些从新的文件。
所以我会点击新的文件。
这将是UI视图控制器的子类。
我会在这里选一个，cocoa touch class。
我们在这里使用swift文件
计算器大脑，不是子类的任何东西。
但在这里，我们会做cocoa touch class。
它说的子类是什么？
好的，甚至在这里默认UIVewController。
以前记得我们选UIView。
我们要离开这个UIViewController，我会去的
调用这个视图控制器我的EmotionsViewController。
所以这样会表现出情绪喜欢快乐，
悲伤，无论如何，和
那么我要点击它来显示脸。
所以我只是这样做
去这里，它说你想把它放在哪里。
再次，我不想把它放在这里。
你看到Group FaceIt在哪里，
它有那个蓝色的图标。
我们想把它放在这里。
所以如果你把它放在这里，
它将处于最高水平。
在这里，它与你所有的其他类空间
faceview.swift等
所以确保你记得这样做。
所以在这里我突然出现在那里。
在导航器中选择了我的视图控制器。
让我们让导航器有点宽一些
你可以阅读它，我们去。
EmotionsViewController和
你可以看到它给我一些代码。
这些权限在这里是ViewController生命周期的一部分，
我承诺我会在这之后谈论
不过不是现在。
还有另一件事情被评论了
在这里，这对于今天的讲座其实是非常重要的。
这是导航方法，
你从上次的讲座中都知道的很好。
它被称为准备segue。
这是当我们走过或将要使用的方法
从这个MVC转换到另一个。
我们必须准备另一个人来做这件事
这就是为什么我们这样做，准备segue。
我们会回来执行准备
在短短的一分钟内。
现在我们有这个新的类，EmotionsViewController，
我们必须做同样的事情，我们刚刚做的。
哪个是回到我们的故事板，
单击此View控制器，转到“实用程序”窗口，
得到身份检查员。
然后在EmotionsViewController中选择该类，所以
现在这是一个EmotionsViewController，
不是通用的UIView控制器。
所以现在我们已经勾结了，
我们可以在这里开始构建UI。
我们的UI在这里是什么？
它会变得超级简单，
我只是要抓住一些按钮，所以
让我们在这里得到一个
让我们改变那个按钮的一些属性。
让我们让字体真的很大，
像40点一样可能是好的。
让我们再来一些，
我要复制粘贴。
我认为他们中的三个是足够的这个演示。
我们会有一个我们的情绪是悲伤的，另一种情绪是
快乐，我不知道这是否是情绪，但是
我们会让这个人担心。
那些将是我们将要展示的三件事情
与我们的脸。
看，让我们在他们之间放一点空间。
即使它们都是按钮，所以我们也会平均填充
无论如何，他们都将被平等地填补。
所以我们在这里有很好的堆栈视图。
现在，关于这个堆栈视图的一个方面是，如果我把它
在这里我下来看看我的各种方向
设备，如果我去景观这里，“呃！”。
它被切断了，对吧？
所以我真的想要这些，这个堆栈留在中间。
我不想做同样的事情
计算器，我把它粘在边缘。
我只是想让它留在中间cuz我不​​想要
按钮有点真的散开了。
我希望他们能够收集，但是
我希望他们在中间。
我仍然可以用autolayout来做，
就像我们在最后一个演示中一样。
我要拿起这件事了
用蓝线表示我想要什么。
我在中心想要这个。
我抱着这个，所以
蓝线在中心出现。
当我放开时，iOS界面制作工具就知道“
他希望在中心“。
所以当我再次来到这个小家伙的时候
我说重新建立约束，
就像我在上一次演讲中所做的那样，
它创造了把它放在中间的约束。
我们可以验证，通过上这个检查员，
这是尺寸检查员。
它显示的东西的大小，但是
它还显示了限制，autolayout约束。
并且这被限制为水平对准其中心
到父视图中心和
它垂直于父视图中心。
现在如果我们轮到，
我们看到它停留在中心。
我给你一点点自动播放，
我会在自动布局上做一个全面的讲座
在几个星期。
但我只是想给你一点点提示
关于它现在是如何工作的。
好的，所以我们有这个，这是我们的UI，
这就是我们要做的整个UI。
现在让我们继续运行这个，
在iPhone上简单地运行它
只是为了确保我们实际把它放在我们的UI中。
在那里果然如果我点击它，
旋转，似乎工作正常。
我们甚至可以查看，这是否在iPad上工作？
现在就来试试吧。
这就是我们的UI。
这里工作很好，我们也可以在这里旋转
获得这个巨大的横屏iPad。
有什么办法去小吗？
什么是最小的我们可以去规模？
25％？
我们走了，够小了。
我们在iPad上看到了所有的屏幕。
使用拆分视图来实现这些是非常好的
左边的话和右边的匹配的脸。
这就是我们要做的，
我们将在这里回到我们的故事板
使这一切发生。
而且这样做，再一次只是一件拖累事情的事情
我会在这里使我的规模真的很小，所以
你可以看到这个，我们把它拖出来。
但是在这里我们要拖出分割视图控制器
我们想把这两个MVC放在一个MVC中
它们作为其观点的一部分。
所以当我把它拖出来，你实际上是
会看到我不仅仅是一个分割的视图，
我在这里得到一些其他的小型MVC。
而我其实并不需要这些
随之而来的MVC。
试图让你的生活更轻松，但是
我发现99％的时间，
你不需要这些其他的东西。
所以我只是去这里，选择那些并删除它们。
所以我们来摆脱这个。
哎呦！不是整个事情
我们来摆脱这一个，
对不起，那里，我们会摆脱这一个
我们摆脱那个。
我只剩下我的分割视图控制器，
当然，我的两个MVC都在这里。
让我们把这一点放在这边，
向下滚动一下
而现在我只想让这成为我split view 的master
控制器，我想这是我的细节。
哎，别的，
这是master，这是细节(detail)。
当应用程序启动时，我不希望它从这里开始，
我想要从这里开始，不要忘记这一步。
如果你想让应用程序来到这里
然后用两个东西显示分割视图控制器。
那么如何使这个master 和这个detail呢？
我只是要控制和
从分割视图控制器拖动到主机。
然后在这里，
只有这两个，master和detail。
所以我要做那个master，
它使得这个master连接在那里，
这不是一个障碍，这是一种喜欢，
有点像outlet连接，但是
它是与那个master var的具体连接。
这一个是detail。
所以我已经把我的master和我的detail在这里。
放大一点
这真的是我需要做的，以使这两个屏幕上。
所以让我们继续看看这里发生了什么。
好的，所以我们走吧。
果然，右边是脸。
这是左边的这个东西。
如果我点击这个，没有任何反应。
脸不显示
那么为什么没有发生什么呢？
因为我们必须做一个步骤。
如果我们想转到不同的MVC，
我们必须走了。
这些MVC中的每一个都必须拥有这个MVC。
当它断开时，它会用新的替换MVC
一个准备好展示这个动议的人。
我们去做我们的故事
当然，
我们使用我们最喜欢的手势是Ctrl +拖动。
所以如果我想做一个悲伤的故事，我只是要抱着
按住Ctrl并将其拖到我想要的MVC中，
当我按悲伤时，我想显示的MVC。
所以我这样做
现在，你注意到我有什么选择
那样的演示，我想要什么样的故事。
例如，Present As Popover将呈现
我在一个小小的popover窗口中的事情
其他的一切。
目前Modally将接管整个屏幕
显示新的MVC。
然后有显示和显示细节。
显示仅在您处于导航控制器时使用，
他们把卡片滑到顶部的东西，
像我给你看的设置示例。
显示细节在分割视图设置或混合中使用
设置，有时你是在分割视图，和
有时你在导航视图中，
这将是我们将要在这里的情况。
显示细节意味着在详细的一面显示
分割视图。
我将在那里展示细节。
我已经这样做了，你会看到它出现在这里。
这是一个segue，
看起来有点不同于这个东西，
有一点不同的图标在那里。
这是一个segue，你可以点击它，和
其实你甚至可以检查它。
事实上，你必须检查它，
去属性检查员检查它，因为你是
总是要给每个段落一个标识符。
这只是一个唯一的字符串，在你的代码中
能够参考以说，
“我正在谈论这里的这个段落”。
所以，我会把它称为我悲伤的故事。
然后我会在这里做同样的事情来开心。
我会在那一个展示细节。
我要检查那个segue。
看，有我们悲伤的一个。
注意当你选择一个segue时，
它显示了它从哪里消失。
如果我选择这个，它显示它从另一个，
所以我们知道它是哪一个。
所以这是幸福的，而且
那么我们会有一点担心。
那是哪里
就在那里，担心。
好的，就这样
所以我们创造了这些段落，把它们放在了，我们会把它们
首先进入拆分视图，然后我们创建了segues。
现在当你点击那些按钮，
它将会分裂到这个细节，实际上是分裂的
查看它替换了一个新的那个。
请记住，segues总是创建一个新的，
不要忘记，那个段落总是创造一个新的。
容易忘记的东西
特别是在分割视图中，它看起来像，
“它只是改变了已经在那里的”。
但不，其实只是完全取而代之
细节就这样做了。
如果我们运行它，它会看起来像
它甚至没有起作用。
即使我们把这些东西挂在一起，
看起来它只是没有做任何事情，看着。
好的，他也很伤心，快乐，担心，没有任何事情发生。
这里绝对没有改变。
现在，有趣的是它实际上是分离的
它正在取代它。
唯一的问题是，我们没有准备好这件事
在展示之前展示正确的情感，所以
它只是显示中性的情绪。
它正在创建一个新的MVC，但它只是显示中立，
因为它没有准备在屏幕上。
我们必须回到情绪视图控制器这里，
并做这个准备segue，并准备该目的地
细节视图控制器来做我们想做的事情。
让我们摆脱一些这里的意见，
只是为了使我们的代码更清洁一点。
并摆脱这一点，以及。
其实我们甚至可以摆脱这一点。
好的，这是我们准备的
用这个额外的参数发送者(sender)，
我也会谈一谈。
那么当我们prepare for segue时我们该怎么办？
通常有两个非常重要的信息
当我们准备走到一个MVC时，我们需要。
一个是我们需要知道哪个segue，这是标识符。
另一个我们需要知道的是什么是新的MVC
这个系统刚刚创建的
我们应该准备好
这两个东西都在这里
这个例子在这里，这个UIStoryboardSegue，
如果我们ALT点击它。
不能得到它
对不起，在这里我们去，在这个家伙。
我们有故事板块，和
如果你看看它的文档，
你会看到它在那里没有很多。
但重要的一点是目的地视图控制器，
一个是segue的标识符。
这也是源头，
这将是情绪视图控制器。
这只是得到的信息
我们需要准备这件事。
我们先来看看目的地视图控制器。
我会说letViewViewController
等于segue的目的地。
所以我有那个视图控制器。
现在这是一个类型的UI视图控制器，如果我alt-click
那你会看到它是UI视图控制器的类型。
这是因为segue是这个通用的UI stroyboard的东西，
它不了解任何关于脸部视图控制器，
EmotionViewController，这样的东西。
所以，我们必须真正使用这个铸造
机制与as。
记住，在AnyObject中使用Any做的转换？
我们要在这里做，
因为这个destinationViewController
更好地成为一个面部观看控制器，或者
我不知道如何准备
这是我唯一知道如何准备的事情，
对我们这种情感，所以最好是这样。
所以我要说，如果我可以让一个FaceViewController相等
destinationViewController as和
我有条件地在这里做一个FaceViewController。
然后，我很好去。
所以现在记住，这有点有条件地检查是否
这可能是一个FaceViewController。
如果不是，我的准备员什么都不做。
它会让目的地视图控制器
似乎没有准备，
因为它不知道如何准备。
Cuz我们只知道如何准备，（至少到目前为止）
我们的应用程序），我们只知道如何准备一个FaceViewController。
好的，其实有些人会说不要用，
如果让，这里。
只需使用感叹号，并使您的程序崩溃，如果
你试图阻止你不期待的东西。
再次，你会在调试时找到它
在您发货之前。
所以我可以看到这个论点。
但是，如果我们不能这样做，我们将忽略它
将该目的地转换为人脸视图控制器。
好的，现在我们来看看标识符。
标识符有一个有人可能拥有
忘了把它放在故事板上。
所以我要做一个如果让它。
如果let identifier = segue.identifier。
Cuz这个segue.identifier在这里，
你可以看到是一个可选的字符串。
所以在故事板中可能没有设置。
所以我正在检查，以确保它实际上设置。
现在我需要表情，面部表情，
我会在这个空间放置，
这是我要做实际准备的地方。
我可以做一个小的switch，或者 if 那么，else，
如果那么，否则这里在所有不同的段落：难过，
快乐，担心
但我想象的是，“我的应用程序可能有20或
有一天有30种情绪“。
因此，我想做点更多的事情
可扩展，类似于我们用计算器大脑做的
操作，这是我要创建一个私人的
这里的小字典称为情感面孔。
并且它将要一个字符串作为键，
和面部表情面部表情，面部表情。
哎呀，对不起，这应该是冒号
FacialExpression作为值。
我甚至会把价值观放在这里。
所以这只是一个小字典。
这个字符串将成为这里的标识符
回来，我们的名字。
而面部表情将会是面部表情
我想在那里使用
这里抱怨什么？
Cuz我没有在那里。
是的，我们在这里没有什么。
所以让我们把一些东西放在这里。
让我们难过
什么是好悲伤的面部表情？
好吧，我们来创建一个，
眼睛可能是一种面部表情
闭上眼睛，嘴里皱着眉头。
这听起来很伤心。
然后为了快乐，
这可能是眼睛睁开的面部表情
当然，我们会大笑一口。
而我觉得担心，
我看了几个面部表情。
我想，担心，最好的事情就是这样
眼睛睁开，口中有一点点笑笑。
那张脸，由于某种原因给我看，有点担心。
现在我有这张桌子，
我可以随着时间的推移添加更多的东西。
而我所要做的就是为此做一个新的变化
标识符与此字符串匹配。
现在，我可能有一个不在这里的标识符，
所以我会说如果我能让我想要平等的表达
我的情绪面在这里，标识符分。
所以我在那里看。
但是，我们知道，如果我们知道，可能会回来
在字典中看起来不在，
它会回来没有。
所以那时候我们在做，如果让。
顺便说一句，看这个我有，如果这样，
如果这样，如果让这个。
你可以想象有四五个，和
你开始变得很深，
代码真的很杂乱。
你实际上可以用逗号来做这些。
你可以放在这里，这个，然后一个逗号，
然后这个，然后一个逗号。
所以你可以把你想要的这些东西放在一起。
而不只是让你，你知道，如果让逗号，让逗号，但是
还有其他的表情，其他的东西。
喜欢，它几乎像一个和服的表达。
然后这样做
我不需要所有这些花括号。
我可以使用这个顶级的大括号。
现在我有表情。
这是我要做准备的地方。
我会说FaceViewController，
准备你的模型，
表达式等于此表达式
我刚刚看了那张桌子。
所以这是实际的准备。
那就是我准备这个新MVC的地方
创建，这个全新的FaceViewController我只是
创建与segue。
我准备做它做的事情。
所以让我们来看看是否有效。
现在应该准备好面子了。
当它创建时，我们应该看到一个脸。
正确的脸
好的，所以在这里。
咱们试试吧。
噢，快乐。
好吧，看起来有点担心，悲伤。
现在，我们来看看我们在iPhone上的幸福。
因为我们知道在iPhone上，这很小。
拆分视图，没有足够的空间分割视图。
那么iPhone上的这个故事板会发生什么？
让我们来尝试下
好的，好了，我们走了，悲伤，快乐，担心。
好的，我们来看看快乐。
好的，我们很高兴
那么现在我们不是这样
开心，因为我们不能离开这里。
我们得到了这个幸福的脸，但我无法回避。
让我们尝试去，好吧，即使在风景，没有分裂视图，所以
现在没有办法回头挑选任何其他表情。
所以在iPhone中，你可以选择一个表达式
你已经完成了，这是应用程序的结束。
你现在必须退出应用程序，因为或
把你的手机关掉，我猜。
没有什么可以做的。
你被卡住了我猜你可以做
眼睛眨眼。
所以这不是一个非常好的iPhone应用程序，显然。
仅此而已
那么，我们该怎么办？
由于iPhone上没有Split View，
（你实际上可以在iPhone上有一个拆分视图，
但是你必须做一个特殊的事情才能实现它。
但默认情况下，拆分视图不起作用。
那么当然，苹果就明白了。
拆分视图对于iPhone来说不是很好。
顺便说一句，iPhone Plus是可行的，而且
我会在一会儿给你看。
他们知道这不是很好。
所以如果你在这里回到你的故事板。
我们要回到我们的故事板，
我们来看看这个。
我们会说，呃，在iPhone上，
我真的希望这个UI成为导航控制器，
不是分割视图。
导航控制器，当我点击这种情绪
它通过滑动它顶部选择了脸，但是
我会有一个后退按钮
我可以回去，选一个不同的。
它会滑到顶部，我可以回击，
你看我的意思，所以我可以来回走。
你可以简单地做到这一点。
你只是在这里选择这个视图控件
去编辑。
嵌入导航控制器。
它将会插入导航控制器
在那里，看到那里，
我怎么把那个导航控制器放在那里
而导航控制器你真的很酷
实际上得到一个标题栏，你可以直走
如果需要，请在界面构建器中
把一个标题放在那里，像可能的情绪。
我们可以叫它，这是我们的应用程序的名称
这就是这个MVC的内容，所以呢
我会在那里放一个小标题，那真的很棒。
所以现在，当我们跑，我让我的脸上升中立
模式，如果我回去，现在我可以选择快乐的东西。
现在有一件你可能会感兴趣的就是，
哇，它以中性模式出现。
不用说这个页面，你可以预料到
它在这个页面上出现，不是吗？
而且我们实际上是额外的
你去找出如何做到这一点。
你需要什么
做是拆分视图控制器的东西。
这是代表，我不会谈论代表
直到星期三，这就是为什么我们增加额外的信用。
但是你会使用Split View的代理和
阅读文档，您可以这样做
它会在任一页上出现。
在这个详细页面或这个母版页上。
但是你可以看到，这是非常有效的，其实我们已经有了
甚至在这里有这个漂亮的小标题栏，我们可以
在我们想要的任何情感之间来回切换。
我们来看看当我们做到iPad时发生了什么。
我们打破了iPad吗？
我们希望我们没有通过这样做来打破iPad。
我们开始。
它出来了
有脸
顺便说一下，您可以在纵向进行拆分视图。
你刚刚滑出来
你看，它像这样的小架子滑出来。
或者您可以轮流查看并排。
它还在工作。
所以iPad正在工作。
那么不幸的是，
没有缩放级别是更好的缩放级别。
但iPad在这里有一个称号。
但是如果有的话，那真的很酷
这里的标题也是。
也许这会说，悲伤和
如果我打高兴，会说，快乐在这里。
那不是很酷吗？
要有两旁的标题，那就是
经常在我们想要的分裂视图中，因为你想要一种
两者之间的平衡有双方的倾斜。
所以没有问题，让我们回到我们的故事板，
并选择此View Controller和
将其嵌入导航控制器。
事实上，如果我们去看看iPad。
它在iPad上会是什么样子，特别是景观？
我们会看到，
哦，这看起来正是我们想要的。
当它详细地，它有一个标题栏，标题栏在这里，
看。看到，
标题栏到处都是。
太棒了，这会很棒。
咱们开始吧！
好的，看看，顶部的标题栏。
而且哦，我们打破了。
那里发生了什么？
为什么我们打破这个
那么这与准备工作有关。
我上次在演讲中谈到这个。
因为准备做的是，
它在这里创建一个新的MVC，然后我们正在准备它。
问题在于现在在这里创建一个新的MVC时，
什么是MVC？
它是什么样的MVC？
任何人想冒险猜测？
Cuz它不是一个面部控制器
不，是什么？
是的，它是一个UI导航控制器。
这是我们正在创建的新MVC，
它有一个faceView，但是
它仍然是一个UI导航控制器。
所以我们的代码，我们已经回到这里。
这是做这个准备。
它说，如果我可以让faceView
作为FaceViewController等于目的地。
嗯，我不能这样做，因为它不是。
它是一个UI导航控制器。
我会告诉你在调试这里。
让我们继续吧，在这里设置一个断点
回到这里，选一个，喜欢快乐。
这里打破了
如果我们看这个DestinationViewController，
那些你来到调试周五部分的人。
我们没有真正去过这个很酷的功能，但是
如果你只是鼠标在一个变量上。
你看我怎么样，
我把鼠标放在DestinationViewController上
你看到它在那里吗？
那里有两个很酷的按钮。
你看到这个看起来像我吗？
而这个看起来像信我的信。
如果你点击一个看起来像ai，它实际上
在调试器中显示View Controller。
哪个有点酷
如果你去这里，点击另一个小i，
它会显示你的class。
在这种情况下，它是一个UI导航控制器。
这适用于各种类型，
颜色，甚至地图位置。
它会显示一个地图上的位置在那里。
所以这个鼠标的调试事情就是这样
但无论如何，我们看到了DestinationViewController
真酷
右边有一个UI导航控制器。
我们知道这不是很好。
那么我们该怎么办呢？
嗯，我会检查这个案子，好吗？
我会说，如果我可以让navigationController相等
destinationViewController作为UINavigationController，
换一种说法，
如果该目的地是UI导航控制器，那么
我会抓住可见的ViewController从它和
使用它作为FaceViewController希望。
所以，我想在这种情况下说我想要
destinationViewController，这是这里的东西，
现在它需要一个var等等
我会在这里改变它的价值。
我会让这个平等的，
navigationController的visibleViewController。
好的，现在这很棒，
visibleViewController是一个非常好的方法
导航控制，它显示你无论哪一个
卡堆栈目前是可见的，正是我想要的。
然而，它的唯一问题是它的回报
一个可选的，因为没有可见的东西
导航控制器现在。
好的，你可能从来没有任何东西
在navigationController中。
所以，因为那是一个可选的，我必须给它
一些默认值和默认值，
我只是说，只需使用destinationViewController
如果我不能得到可见的ViewController或
navigationController。
所以使用它已经是一个默认值。
基本上，不要改变它。
所以这么小，如果是好的，因为现在我的代码工作，如果
它在一个导航控制器，或者即使不是。
因为如果它不在navigationController中，
这一点什么都不做。
这将会失败。
好的，这是不行的。
我们会直接去检查
如果它是一个FaceViewControllor。
所以如果我后来回到我这里的故事板
呃，你知道什么，我真的不想在这里的标题。
我决定，
我把这个导航控制器拿出来
的图片，我的代码仍然可以工作，我的代码工作
我是否直接去FaceController或
通过导航控制器。
我们来看看这是否真的解决了我们的问题。
我们来吧，我们来试一试。
快乐，是的，担心，悲伤。
快乐，我们很高兴它的工作。
好的，现在我们在顶部有这个漂亮的标题栏
我们说，如果我们可以放一个头衔，那不是很酷
我们这样做
我们在这里放一点头衔，
其实我要放在这里的标题是任何一个按钮
带来了这个MVC。
所以如果悲伤的按钮带来了，
我会得到它现在的头衔，把它放在这里，
有点像我们在计算器上做的。
回头看看，幸运的是准备好了，
有发件人(sender)
这是导致segue发生的事情。
哪一个将是其中一个按钮。
所以就在这里，我可以得到这个的当前标题
发件人在这里并设置为标题。
现在如果你还记得从讲座上讲
导航控制器，你的方式
设置它在导航控件中时出现的东西
喜欢标题，你也可以设置按钮，
你可以设置的后退按钮标题，
或者甚至可以将写入按钮放在顶部。
你这样做就叫做NavigationItem
UIViewController中。
所以我要拿faceViewController的
navigationItem，其中，通过navigationItem的方式，
你可以把它当作一种想法
只有UINavigationController使用的一袋好东西。
而且它只是看着那袋好吃的东西
当这个ViewController，faceViewController，
是NavigationController中可见的ViewController。
然后它看起来在这袋好东西，你可以看到
有很多东西在袋子里的好东西，
像leftBarButtonItem，rightBarButtonItems和
当然是标题。
这是我想在这里设置的。
我想设置navigationController的标题
当这件事是可见的
我会发送，
我想把它发送给发件人的当前标题，但是
我不会这样做
为什么我不能这样做？
为什么不会工作？
这个。
看到任何问题？
是的，这是任何。
任何人都不明白任何消息。
因为它不知道是什么。
所以我们必须把它放到一个UI按钮里。
我们这样做就是把这个发送者称为UIButton。
现在我们几乎可以发送当前标题。
唯一的问题是这个。
这是什么类型的，
这个表达式是什么类型的，如果我可以选择它？
它的类型是什么？
没有人想猜这个？
没有人？
这是可选的，对吗？
因为“as？”返回一个可选项，所以这是
一个可选的，所以我们不能发送一个可选的当前标题。
我们需要感叹号或
有点安全，我们可以选择链接它。
因为我们知道可选链接只是去了
如果发生这种情况，忽略这个表达式的其余部分
不是一个按钮。
而这返回零，
因为这不能变成一个按钮。
所以我们只是可选链，在这种情况下，这里的标题
将被设置为零，因为这整个事情将为零
如果这个可选链接不会发生。
没关系，
因为我们看一个导航项的标题。
这是一个可选项。
所以我们可以把它发送到零。
那么这样的话，那里就没有标题了。
我有意把这件事放在这里
很多事情都在这里。
我们有任何演员。
我们有可选的链接在这里。
我们使用导航项。
所以这行代码中有很多。
所以确保你明白什么是
所有的片断都在那里。
现在我们应该得到希望的标题
该按钮显示为右侧的标题。
太开心了，肯定有快乐。
担心，担心。
悲伤，快乐
当然，如果我们旋转，
我们还在那里得到标题。
我们可以把这件事滑出来挑选伤心，
它发生在那里。
如果我们想要的话，把东西滑出去。
转回。
iPhone 7怎么样？
我们来看看我们有没有
破了
看起来这个拆分视图的细节首先出现
在这种中立模式。
我们会回到情绪。
挑快乐
果然，这里的标题也很好。
如果我们去这里
既然是iPhone，不能做分割视图，
它在导航控制器模式下仍然工作正常。
我们来看看一个7 Plus。
有一个7加，是一种高品种
在iPhone 7和iPad之间。
而在竖屏模式下，
iPhone 7 plus的作品就像一个iPhone一样。
所以它会成为
导航控制器来回。
但在景观中，它将像iPad一样工作。
好的，所以显然iPhone 7 plus在竖屏模式，
做一个像iPad这样的滑出来的东西还不够大
在纵向模式下，但在横向模式下，是这样的
让我们来做这件事情。
这足够适合。
我会在这里小
好的，所以这是一个加号。
你可以看到它以竖屏模式出现。
它的表现就像是iPhone。
看，好吗？
只是这样做
但看看如果我去景观模式会发生什么，
我得到一个拆分视图。
他的工作很好
所以看看我们如何在故事板中建立这个混合的UI和
它适用于所有不同类型的设备。
不管他们是否与你或者他们一起控制
不会默认返回使用
navigationController，无论如何。
而我们在代码中唯一要做的就是
作为跨平台的让步是检查
那个navigationController和只为
我们正在走走的事情。
回到幻灯片。
我们的下一个主题是View Controller生命周期。
现在，一切都有一个生命周期，
即使我们有一个生命周期：我们出生，我们过着生命，
事情发生了，我们死了。
那么这也是一个视图控制器。
它刚刚出生，事情发生了，然后它死了，
它离开堆。
这就是死亡发生的情况。
为什么我们关心视图控制器的生命周期？
因为我们经常想做各种各样的事情
拐点在其一生中。
生命周期的开始真的很简单。
它被初始化，99.99％
视图控制器从故事板出来的时间。
它的初始化器是这个特殊的初始化器出来
的故事板。
在阅读作业中，
我实际上解释了如何运作。
但是我们通常不会覆盖视图的初始化程序
我们将使用我们知道的其他方式来初始化
控制器。
每个变量。
我甚至不会谈论如何在代码中做一个。
因为我们只是不要这样做
你可以明白为什么吧？
因为视图控制器很复杂
它有所有的UI，按钮和所有的东西。
你通常不会在代码中做这个。
创建后会发生什么？
接下来的事情是如果它被转移到，
它准备好了
就像我们准备好FaceView Controller一样
将其设置为模型。
那是下一件事情
初始化。
接下来的事情就是它的出口设置。
所以，对于FaceView，
它的FaceView outlet准备好了。
然后，它出现并在屏幕上消失。
在我们的例子中，master
在屏幕上不断出现和消失。
每一次，在iPhone上，例如，我们打了快乐或
难过，它会消失。
面孔会来的。
然后，我们会回来，它会重新出现。
顺便说一下，当这种情况发生的时候，脸上没有消失。
那么它消失了
它也被抛出了堆。
因为我们重用了我们所传达的东西。
但是那位高手，我们并没有走过。
它一直坐在那里作为分裂视图的master。
但它在屏幕上出现和消失。
所以这是一个很大的事情发生在它的生命周期。
另一件事情发生
在它的一生中，它正在改变其方向。
我们转到横屏。
我们在iPad上
我们将其作为托盘以纵向模式滑出
然后我们旋转到竖屏，它坐在一边。
所以它改变了它的形状。
即使是iPad的脸型，当我们在竖屏，
它大，高，大。
但是，随着我们转向横屏，它更是如此
像一个广场，还有一点点。
所以它总是在改变几何。
然后它可能处于低记忆状态以及哪里
我们需要恢复一些记忆，
这几乎从来没有发生过，但我必须提及。
这真的可能甚至不是视图控制器的一部分
生命周期，但它是一个讨论它的好地方，
这不是真的那么重要。
我们来谈谈这些消息
被发送到在视图控制器中调用方法
当这些各种事情发生时。
所以你已经知道你的网点被设置了。
你可以用你的确定来观看，
属性监听，确定了。
你已经知道准备，
我刚刚向你展示了这一点。
所以在这两个步骤完成之后，
你会得到这个消息，viewDidLoad。
超重要的方法
你一生中只会收到一次
的一个viewController。
这真的是你要放的地方
几乎所有的初始化。
例如，很多时候这里你会称之为你的
更新UI方法，从您的UI更新UI
模型，很多时候你会在viewDidLoad中调用它。
Cuz现在你的模型是因为准备好了
可能，你的网点是设置的，因为这是怎么回事
总是出现在outlet设置之后。
现在，有一件事不在这里呢。
非常小心，仔细听。
在viewDidLoad中不要做基于几何的东西。
因为当viewDidLoad发生时，
你还没有建立你的最终几何。
你不太了解你是否是竖屏，横屏，
你还有什么设备，你还不知道。
所以不要在viewDidLoad中用你的边界做事情。
你们中有许多人会犯这样的错误，让这些耳朵变得厉害。
不要那样做。
我会在新的控制器中显示其他方法
这样做的生命周期，但不在viewDidLoad中。
接下来我对你说的话，出现和消失。
你总是在屏幕上出现和消失。
当你出现的时候，你会收到两条消息。
第一个是viewWillAppear。
而这是在你实际上在屏幕之前发送给你的，但是
很快就会成为，
保证你即将在屏幕上。
那么，ViewWillAppear是什么？
你会在视图中做什么？
那么一件事就是如果有什么变化的话
当你不在屏幕上时，
也许你的模型是网络数据库
有些东西在屏幕上改变了。
然后，当出现视图出现时，您将通常更新
您的模型中的UI。
所以也许你不会在viewDidLoad中更新UI，
你可以在这里做。
那就是当它不在屏幕上时可以改变。
很多MVC，
所以他们的模型只有在屏幕上才会改变
你不必在这里做任何事情。
但是如果您的型号可以从您下面更改
当你离开屏幕时，那么当你重新出现时，
显然你想显示你的模型的当前状态。
很好
另外你可以在viewWillAppear中做
开始昂贵的东西
因为在viewDidLoad你不能保证你是
永远会来屏幕
有MVC偶尔加载，
但是用户点击了别的地方
你永远不会在屏幕上显示。
但是如果viewWillAppear发生，
你知道你正在屏幕上
所以在这里你可以启动一些昂贵的东西。
特别是开始一个线程
在背景中做一些昂贵的事情。
我们将在下周讨论多线程
你会看到任何需要任何时间的东西
或处理器或网络部分的能量，
你要做一个单独的线程。
所以你可以在viewWillAppear中启动这样一个线程。
还有一种方法，
viewDidAppear完全在屏幕上进入。
在屏幕上让你看到的动画在屏幕上
你在那儿。
你会在这里做什么？
这里通常不会很多。
你可以开始一个动画。
你有一些MVC有一些动画。
在它之前启动它没有任何意义
所以一旦它在屏幕上，那么你开始它。
在屏幕上
ViewWillAppear和viewDidAppear就这样发生
靠近在一起，可能不会节省太多等待
直到viewDidAppear开始动画，
但是呃，很多人会这样做，
只是为了清晰的编程。
然后，当然，
你可以消失，得到同样的东西在那里，
viewWillDisappear和viewDidDisappear。
您在所有这些视图控制器中注意到一件事
生命周期是我调用super。
你看到了吗
super.viewWillDisappear，我做到了
superViewDidLoad和superViewWillAppear。
所有这些，所有的视图控制器生命周期的方法，
总是叫super。
你总是想让你的父类去做。
你会在演示中看到你为什么这样做。
总是这样做
总是做super
所以在viewWillDisappear，很多次你在这里
撤消在viewDidAppear中执行的操作。
喜欢，如果你有一个动画，
你会在这里停下来
因为你即将消失。
在这里你也可以开始一些清理。
你的MVC消失了，
所以，如果你分配了一些资源或东西
你不需要，网络连接打开或什么。
当您的MVC开启时，这只能是开放的，
那么这里是一个很好的地方，你可以关闭它，
并且还有一个版本的这个。
人们很多时候看着viewDidAppear和
viewWillDisappear作为匹配，你知道，一个撤消
另一个，然后与viewWillAppear相同的事情
viewDidDisappear，那些将会相互撤销。
到目前为止，我还没有谈论几何。
你不想在viewWillAppear中做几何。
您的几何实际上可能已设置
在viewWillAppear，但你不应该指望。
你不应该在视图中做几何
也出现并消失。
几何变化：有特别的方法。
有一件事要考虑，你几乎不需要写任何东西
几何变化时的代码
这是你有自动布局。
我的意思是看看我刚刚写的应用程序。
我有悲伤，快乐，担心的文本块，和
当我旋转它停留在中间。
我没有写任何代码。
甚至更复杂的UI。
你通常使用自动布局
这是为你做的
所以大部分时间你不需要任何代码。
但是如果你确实觉得你需要做一些代码
让我们谈一谈你怎么做的。
有两种方法，viewWillLayoutSubviews和
viewDidLayoutSubviews。
这些都是发送给你的。
在发送给您之间，发生Autolayout。
所以如果你想参与你的几何变化
在Autolayout启动前，
您可以在视图中进行布局子视图。
如果你想等到Autolayout做它做的事情
然后你想参与，
您可以在viewDidLayoutSubviews中执行此操作。
那么这些叫什么时候呢？
当视图的界限发生变化时，
所有的子视图都可能需要移动。
也许这个观点很高，
薄而不是短而宽。
它的意图将被移动到右边
地方，就像我们再次旋转情绪的东西
我们需要移动堆栈视图或
在中间有一点点持续。
这就是它的原理
这就是为什么这个方法称为viewWillLayoutSubviews。
它的界限改变了
现在所有的子视图都需要布局。
这个观点实际上是如何画出来的
脸？
这与这无关。
这是一个看法。
那个面貌，当边界改变，如果它的内容
模式正在重画，就像我们将其设置为面部视图，它是绘制
方法将自动在新界限中被呼叫。
所以你不必在那里做任何事情。
所以viewWillLayoutSubviews，
当你有子视图时会发生什么。
这在视图级别发生，所以视图有一个方法
布局他们的子视图，称为layoutSubviews。
子视图和ViewController也可以
找出它的看法，而这个我的意思是var
在ViewController中查看，你还记得那个var是什么？
那就是顶级视图。
在您的ViewController中有一个var，
这是说，这个视图将会布局其子视图
通常，当顶级视图发生变化时
由于旋转，但其他事情也可以改变它。
这些方法的一件事是你应该期望它们
可能会一直被称为。
不要试图预测他们什么时候被调用。
只要，每当他们调用，你做你所想的，
你应该做，
并且它们可能被重复地称为相同
bounds,
所以界限实际上可能并没有改变，
因为这不是所谓的视图界限改变了
称为viewWillLayoutSubviews和viewDidLayoutSubviews。
除了界限变化之外还有其他的事情
可能会导致顶级视图必须进行布局
子视图。
所以期望这个被公平地称为
你应该总是对它做出正确的反应。
即使它是反复使用相同的
边界或其他。
现在，自动旋转，
实际上通过旋转设备来改变界限
有几个额外的兴趣点。
最值得注意的是动画。
所以通常当你旋转它只是将来
ViewWillLayoutSubviews和一切只是去，
汽车布局将会发生，一切都正常。
然而，这些变化，所有这些变化都是动画的。
如果您在旋转设备时仔细观察，全部
这些观点是跨越其新位置的。
实际上真的很酷
他们正在动画化。
他们不只是流行出现在新的地方，
他们滑过
那你可以参加那个动画，
现在我们还没有谈论动画。
我们将在三个星期左右。
但是你可以用这种方法参与，
ViewwillTransition与协调器大小。
那个协调员有一个可以设置的关闭
这将导致您想要的一些动画
与旋转动画一起发生。
所以如果你想动画移动一些用户在做
其他一些不会为您自动发生的事情，
大多数东西都用autolayout做的，
你可以用这个方法来做到这一点。
低内存：didReceiveMemoryWarning
将被发送到您的视图控制器
该系统的内存不足，它试图得到一些回报。
这几乎从来没有发生。
我不记得最后一次这是因为
这些设备有这么多的内存。
通常如果发生这种情况，你要
注意了因为你使用了很多内存。
如果系统发送给你，或者你是或
一些其他应用程序正在使用大量的内存。
顺便说一句，如果你是一个使用大量内存的应用程序，
你不要控制它，
该系统有权杀死你。
只要杀死你的应用程序
它会做，绝对。
即使你在后台，
如果你已经分配了大量的内存，你是一个坏的
公民，他们只是杀了你，让你的记忆回到什么
如果你有这种方法，你会释放一些记忆。
假设你有一张当前没有的图像
屏幕，您可以从磁盘上的文件创建它。
我们还没有真正谈论过这个，但是你的手机已经有了
永久存储，闪存，你有，
我们假设一个JPEG图像，你可以重新创建它。
那么你肯定会在这里发布。
Cuz它不在屏幕上，和
您可以从磁盘真正快速创建它，
所以没有理由保持它。
所以这是你可以释放的东西。
基本上任何可以快速重新创建的内存。
或者当前不在屏幕上，和
当您回到屏幕上时，您可以创建它。
这是一件很好的事情。
但只有大的事情。
不要发出小小的100字节的东西。
不，我们正在谈论图像，声音，视频，
大ol的东西
还有一件小事：
它不是UIcontroller生命周期的一部分，但是
从故事板出来的每一个物体：视图，
试图控制器，一切都被发送到awakeFromNib和
他们可以很早地发送。
一旦他们来就喜欢
他们从头尖被唤醒。
现在你不能使用它来满足要求
所有变量都被初始化。
但是你可以早点使用它，真的很早的初始化。
例如记得我提到你想要你的
分割视图控制器来显示脸部或
显示情绪而不是展示脸吗？
在你的计算器，
它会显示计算器，
而不是计算器的图形，和
我说你需要通过设置代表来做到这一点。
这个代表SplitViewController，
这是你想要做的事情
让该delegate早日参与。
星期三我们会谈论delegate(代理)。
所以awake from nib，很少使用，有时过度使用。
我会说如果你可以把它放在另一种方法，如view
did load或will appear或view。
did layout是否放在第一位
不要把它放在awakefromNib，
这是一个放下事情的最后手段。
这可能胜过超越它。
但这是唯一比它更好的事情。
所以这里是整个视图控制器的总结
生命周期
您可以从故事板中实例化，创建。
你可以从发送给你awake from nib。
Segue准备发生。
有人准备你，如果你被转移到
大多数MVC都是。
outlet设置。
您的脸部视图和您的计算器。
这是你的显示器和类似的东西设置。
ViewDidLoad被调用。
再次，用viewDidLoad，看看所有的东西
发生在viewDidLoad被调用的时候。
这是放置初始化的好地方。
你进入正常的生命周期
你在哪里出现和消失。
随着意志消失，确实出现并消失。
出现和
一路上，在任何时候，实际上，
甚至在viewDidLoad之前，你可以把这些发送到。
虽然这是罕见的。
但随时你可以，
其实我不知道你可以在viewDidLoad之前得到它。
拿回来，但任何时候，当视图会出现和
无论你是在屏幕还是在屏幕上，都会消失
不是，你可以得到viewWillLayout子视图和
viewDidLayout发送给您的子视图，自动布局发生。
顺便说一句，你为什么要这些方法呢？
当你不在屏幕上？
那么这个系统可能正在为你准备动画
来屏幕上
当系统动画时，
它可以做的一个方法是让你画一个
方向，你是否在另一方画画
那么它会将位从一个移动到另一个。
这是一种动画可以做的。
所以你可能会离开屏幕，这是要求你的
这两个。
所以它给你两次，
一旦得到这个方向和绘制，和
那么一旦得到这样的方向和画。
然后当你进入屏幕时，
它从一个到另一个动画你。
所以，这就是为什么你可以随时得到这个
在屏幕上或关闭。
也可以随时获得低内存警告。
然后你完成了
当它离开屏幕时离开堆，如果它是
只要它本身不会变成某种东西，
但是当它完成它被抛出。
好的，所以我会给你一个演示
将使所有这一切更具体。
让我看看其余的，以防我不能得到
回到幻灯片，我想我们会的，因为
我想我们有时间来做这个其他的话题。
演示后，我会回来
开始谈论内存管理，希望。
周三，延展(extensions)，协议(protocols)，代理(delegation)，
我告诉你你需要知道的事情
你的分裂视图的事情，如果你想做那个额外的信用。
我们将开始谈论滚动视图，
更复杂的对象。
星期五，星期五重要的一个，
如果你想要额外的信用，
关于计算器图表的性能。
所以你绝对想要出现那个。
接下来我们将开始进行多线程化，
表视图，一堆很酷的东西。
好的，让我们在这里做演示。
我会去看我们的脸，我们刚刚进来的同样的事情，
这面对它的应用程序。
我会拖一下我写的一小段代码，
我会在这里给你看的。
让我们把导航仪放回这里，把它放在这里。
所以我只是把它放在这里。
顺便说一句，当你拖动代码，
如果需要，您可能想要复制项目。
否则，它会与另一个链接，
如果你在另一个地方改变它，
它会在这里改变。
可能会导致意想不到的结果。
我把它放在这里
我们来看看这个刚刚放在这里的小类，
它被称为VCLLoggingViewController。
它是UIViewController的子类。
记录视图控制器并记录VCL方法。
查看控制器生命周期方法。
所以它基本上只是覆盖每一个。
视图将出现，查看布局子视图远离笔尖。
甚至告诉你什么时候离开堆。
这是在这里super init
它只是打印出来，发生了什么。
所以它只是坐在控制台上，
打印发生的一切。
这有点酷，
因为它显示了每个人的实例。
所以你可以看到实例来来去往，
因为他们被淘汰，然后脱落。
随着时间的推移，它也有可能缩小，所以你可以，当你
点击一些，你可以看到一堆发生在一起。
现在我们要用这个方式，我们就是要做
这个类是我们两个控制器的父类。
所以我们将把它放到一个VCL登录视图控制器中。
而且我们将把它变成一个VCL登录视图控制器。
在那里，你可以看到为什么我们总是调用给super
在我们所有的视图控制方法。
如果我们做了这些视图控制器的任何一个
生命周期方法，和
我们从VCL登录视图控制器进行子类化，
如果我们不叫super，它不会被记录。
而且晚些时候来也不常见
弹出您和之间的不同类型的视图控制器
UI视图控制器。
某些视图控制器执行类似日志记录或
别的东西
好的，就这样。
这就是我们需要做的，以使这项工作。
所以我要去吧
跑步，我们会坚持使用iPhone 7 plus。
让我们继续前进，让控制台在这里。
开始了。
这已经来了，我们已经看到了很多
查看控制器生命周期的东西在这里发生。
好吧，我们有我们的EmotionsViewController和
我们的FaceViewController，
这两个视图控制器发出。
他们从故事板出来，和
它们使用这个init与init with coder。
那就是那件事情
出来界面构建器。
他们都得到awakeFromNib，你看到了吗？
然后情绪一，首先得到viewDidLoad。
然后它得到viewwillAppear(animated =
那是因为我们刚刚启动我们的应用程序，所以是这样的
fasle)
不滑动导航控制器或某物。
它只是出现，所以它不是动画。
然后注意，它被布置了两次，两者都是相同的大小，
295 x 414，这是这个大小在这里。
它看起来，做了两次。
一些动画，我不知道这是怎么回事，
再一次，为什么？
为什么我这样做
但你不在乎，
只要注意这些布局可以重复出现。
现在这里是脸部视图控制器，它被加载。
它被告知会出现，它会出现。
它被布置了一次。
然后他们都得到了DidAppear，现在他们在屏幕上。
所以这正是你所期望的。
现在我们旋转这个东西，所以
我们去肖像(竖屏)模式。
我们不会看到master。
我们只会在这里看到细节(detail)。
所以在这里，master消失了。
所以这是，看到破折号？
当我轮到这个时候，发生了什么事情。
所以这是全新的东西。
现在注意到EmotionViewController
马上就是
告诉我们将会有一个旋转动画。
它有机会参与动画。
FaceView的新尺寸重新布局。
现在很高，所以它被布局了
它获取viewWillLayoutSubviews。
情绪控制员被告知会消失。
所以它会消失。
注意动画故障，这是动画中的动画
该旋转情况由旋转动画处理。
所以它不会滑入或移出，但它是动画
在那里，但由旋转动画。
那我们有
面部视图控制器再次布置。
现在我们得到了EmotionsViewController
正在得到它的机会
动画旁边的旋转，就在这里。
我们这里有几个虚假的东西
iOS新的UIKit，我们可以摆脱那些。
然后这两个控制器的动画结束。
合理？
现在我要点击这种情感的事情，和
回到master，看看会发生什么。
好的，所以我们回到master。
FaceViewController被告知会消失，
当然，cuz它确实消失了。
情绪被告知会出现，
它在这个新的高排列中被布置。
然后脸部控制器告诉它，
失踪了
情绪视图控制器被告知它消失了。
现在我们走吧，带回一个。
你可以看看，看看，FaceViewController(2)。
创建了一个新的FaceViewController，
因为我们转向它，所以它创造了它。
你看到了吗
事实上，如果我们来回走动，我们会看到我们是
每次得到新的FaceViewController，
FaceView 3。
看看老人的FaceViewController
3左堆，他们会被丢在下面。
所以我会发布所有这些代码。
您可以删除此日志记录视图控制器。
其实你可以把它放进你的计算器，
如果你想，并尝试看它带来的东西和
关屏幕等
让我们回到这里的幻灯片。
我们来谈谈我们的下一个话题，
这是内存管理。
到目前为止，我们已经避免了这个话题
我是一个重要的顶尖话题。
如果您有引用计数数据结构，
一类tha是唯一的参考，
好，我不是唯一的数据计数参考结构
你会看到一秒钟。
但是，如果你有一个参考计数的东西，它生活
在堆里，你怎么知道什么时候摆脱它？
我在这个演示中看到，我只是做了面部控制器
离开堆
怎么知道离开堆？
因为我们没有做任何事情来告诉它离开堆。
我们正在使用它，和
当我们不再使用它了，它消失了。
那么当然，你知道一种让事情离开的方法
堆，它被称为垃圾收集。
有多少人知道垃圾收集是什么，
之前听过这个短语吗？
所以，超过一半的你，这样很好。
运行时像Java一样，做垃圾收集。
这是一个非常好的方法。
它涉及通过堆和
一种标记使用的一切和
然后扫过
摆脱没有使用的东西。
Swift不做任何事情，它使用完全不同
机制称为自动引用计数。
基本上每次你创建一个var或
一个让我们指出一堆堆的东西，
斯威夫特在某个地方过了一个标记。
另一个，还有另一个。
它跟踪它，直到不再有这些
let和vars。
当它们消失时，它会擦除​​它们。
喜欢，也许他们是
在另一个离开堆的对象中的var。
所以现在，var不再指向这个其他对象。
所以它基本上是跟踪所有的vars除非
他们指着堆里的东西。
而没有人再指出，
它让它从堆中。
现在为什么这么好？
这是非常可预测的内存使用。
你究竟知道什么事情会离开堆。
他们一旦没有人指出他们就离开堆。
这还有什么好处，就是你几乎必须
在你的代码中不要做任何事情来做这个工作。
这只是自动的
这就是为什么它被称为自动引用计数。
你可以参与。
你可以参与的方式是影响
电弧的工作方式。
并且您在Swift中使用三个关键字
称为强(strong)，弱(weak)，无名(unowned)。
我实际上告诉过你，我会告诉你这些
回到第一个讲座，你记得我们什么时候
做了显示的outlet，weak。
还记得吗
这就是这里的weak。
那么 strong, weak and unknown.
所以让我们来谈一谈这些。
强，这是正常的引用计数。
如果你有一个strong的var或
strong让堆中的东西，那个东西
将留在堆中，只要存在var，
它强烈地把东西放在堆里。
这是默认值。
你甚至没有键入这个关键字，这是默认的。
每一个var，除非你说它很weak，会变得很strong。
所以很简单
神奇地工作
然后有weak。
现在，weak是Swift中一个非常有趣的关键字。
当你把weak的顶部放在一个var上时，
它说，我在堆中看这个东西，但是
如果没有人对堆感兴趣的话
你可以把它从堆中抛出来，使我变为零。
那么弱只能用什么类型？
>>可选(Optional)。 >>可选，确切地说，
你必须能够将其设置为零。
所以只有可选项才能weak。
所以在你的计算器显示outlet，
这是一个weak的UILabel感叹号，
这意味着它是一个可选的UILabel。
所以它是weak的。
那是什么意思？
这意味着如果那个UILabel为
有一些原因，其他人都把它抛出去，
那么显示var将自动设置为nil。
现在，为什么显示var设置本身很weak？
为什么说weak？
那么，因为它指向的是那个视图
层次结构。
具有所有计算器按钮的视图层次结构
显示和所有在那里。
如果该视图层次结构停止指向它，
这意味着它已经走了，所以显示器outlet是不
更有兴趣试图设置数字，以及
像这样的事情，因为它已经走了。
所以，当你有一个非常strong的var
持有您完全依赖的数据结构
你的语义意味着什么
那么你可以使它变weak。
所以我们完美无暇，如果这个显示器在零
如果视图层次结构不再指向该UILabel
因为在这一点上可能是无意义的。
所以我们通常不会那么weak。
很多时候我们会用它来避免
一个对象强烈指向另一个对象
有这个对象强烈地回到这个对象。
这是非常糟糕的情况。
这就是所谓的内存周期。
这将把这两个对象保存在堆中
永远是因为永远是一个strong
指向他们中的每一个。
他们各自指向对方。
所以他们中的任何一个都可以离开堆
释放他们指向另一个的指针。
除非你设置一个，
像他们可以选择设置为零或某事。
所以如果你有这样的情况，
你可以用waek来打破这个循环
的指针是一个弱指针。
这将允许它可能发生。
我会在这里给你一个例子
使这种内存周期超级容易的情况。
那很糟糕，很简单。
因为你可以得到事情的周期
举行内存
最后一个是unowned的。
不知道的意思是，“嘿，自动参考计数器，别担心
关于这一个，我会照顾它，我会确保我从来没有
当它不指向堆中的东西时使用它“。
这可能是相当危险的。
我们几乎从不使用这个。
它真的只能用来打破这些内存之一
循环，它只能用于进行内存循环
当你100％确定你知道谁是谁
使用该指针，因为自动引用计数
不会算是一个强有力的参考，而且
它也不会检查。
所以如果你使用它，和你指向的东西
已经离开堆，它会崩溃你的程序。
所以这就是不了解的。
现在，由于unown只是崩溃你的程序，如果你
尝试使用它，它不在堆中，
它不是可选的。
没有设置为零，
总是假定不为零。
如果没有和
该代码执行，bam，它崩溃。
如此无知，
我会告诉你我们如何在一时间内使用不了解的。
只能打破周期。
现在，关闭有一个有趣的属性
关于他们，希望你在阅读中阅读
这个任务真的跟这个strong有很多关系，
weak和unowned 。
然后封闭物内部发生的是闭包
捕获其中的所有引用。
它捕捉到它们，并强力指向他们。
所以，如果你引用一个封闭的东西，
记住闭包的是什么。
打开大括号，和
我们在那里有一些代码，就像我们在
我们的计算器脑的操作表。
所以在这个封闭中，
在那些花括号内，你引用一些参考类型，
堆中的东西
该封闭本身就是一个参考类型。
它住在堆里
它会保持strong的指向另一件事。
问题出在哪里，如果别的东西很强
指针回到那个闭包。
因为现在你有一个内存周期。
闭包将对象保存在该对象中
有一个指针闭包是保持闭包。
他们正在保持对方的内存。
现在他们都不能离开。
它被称为内存循环，它真的更容易内存
循环在一个闭包，你会看到。
所以，这里是我们的计算器的例子。
假设我给我的计算器脑添加了一种新方法
addUnaryOperation我允许人们
在我的操作表中添加新的操作。
现在我们不允许，因为它都是私人的。
但是让我们说一个公共方法，addUnaryOperation。
您可以添加新操作。
不会那么酷吗？
是的，那会很酷
让我们看看它是什么样的
一个想要的视图控制器
例如，添加一个平方根的一元操作，但是
它将显示绿色。
我称它为绿色平方根。
那么，写什么样的东西呢？
那我调用addUnaryOperation，
给它一些符号。
我会看起来像一个绿色的平方根，但是
它推动它在那里，但它是一种什么样子。
它将通过操作
绿色平方根。
在这之前，现在只是一些清理的东西。
这就是addUnary的操作参数
操作。
我们知道，我们可以使用尾随
闭包语法这里可以摆脱那个操作冒号。
我们只是关闭它，因为闭包是最后的
我们只是在括号结束之后加以说明。
记得从当我谈到过滤器和地图？
所以我们可以在这里做，以便清理它。
另外当然，
我们可以让Swift在这里推断类型，只需使用$0。
每个人都明白这个代码在这里？
不能简单，对吧？
我只是添加这个一元操作，绿色平方根。
而且它正在做的就是设置，这是我从这里做的
我的视图控制器，所以它的设置显示颜色
绿色回归平方根，
与平方根相同，但显示只是绿色。
现在，这不会编译。
为什么这个不能编译？
让我们看看为什么不。
这是因为它会说你必须明确地说
自我点在那里，因为我想让你明白你
在这个闭包中捕获了一个strong的指针。
所以在某种程度上你会指出这个闭包，
我们的视图控制器，
因为我们的视图控制器有计算器脑，
计算器脑有操作表，
操作表中有这个闭包。
所以我间接指出
从我的视图控制器，它现在指向我。
自我点，它会捕获自我。
自我是一个指向自己的指针，我自己的View Controller。
现在我创建了一个内存周期。
是的。
每个人都明白发生了什么事？
闭包生活在堆里。
View Controller驻留在堆中。
他们现在指着对方。
闭包直接指向视图
控制器和视图控制器间接
指向关闭通过计算器脑，
通过操作表。
他们必须加入这个操作。
所以让我们来谈谈我们如何打破这个周期
因为是这样的
很容易做到，我们也需要能够轻松地打破它。
首先我们要做的，
我们将要创建一个特殊的局部变量。
所以闭包允许你在这个词之前，
放开方括号，列出特殊变量。
这些只是刚刚生活的局部变量
这个闭包只有。
现在这些变量可以有任何名称。
您可以将它们设置为您想要的任何值
这里的范围。
所以我创建了一个局部变量叫我和
我已经把它设置为等于自我。
好的，“我”是一个局部变量，
它将是类型视图控制器，
它被添加到自己，所以现在我可以使用我在那里和
你已经使用了自我，所以我已经用自己替代了自己。
这根本不利于我们的周期。
但是，如果我把这个变量，
不是自我，而是我，不知道？
如果我让这件事情不了解，
现在不会创建那个strong的指针。
因为我住在堆里，但是
自动引用计数不引用计数，所以
它不重视它。
现在这样会意味着什么，
是，如果这段代码被执行，而我，
这是视图控制器，我设置它等于自我，如果
视图控制器出了堆，这会崩溃。
但这是非常好的。
你知道为什么好吗？
何时执行计算器操作
如果视图控制器不在堆中？
不可能。
视图控制器提供导致此问题的所有UI
要执行的事情
绝对没有办法可以发生，所以
在这里说不明白是非常好的。
这样会很好地打破周期。
但我们来谈谈另一种做法。
顺便说一下，它不一定被称为'我'，
我可以说'未知的自我'等于'自我'。
换句话说，局部变量可以阴影或
具有与全局变量“self”相同的名称。
所以我可以说未知的自我等于自我，而且
事实上，如果我只是说未知的自我是一样的
说'未知的自我等于自我。
所以这是很多次，我们如何打破一个循环，
我们会说未知的自我，这基本上意味着里面
这个机箱，你可以假定自己在堆里。
现在我们来谈谈打破它的weak。
所以我也可以说weak self。
这意味着self现在是一个局部变量
闭包这是一个可选的视图控制器。
如果不是，如果该视图控制器不在堆中，
这个变量自身与全局cell不同
将会是零。
所以这是一个安全的方法。
由于这是一个可选的，
我们不能说self.display，
在那里我们必须说可选的链接self.display。
所以如果这个闭包执行和
视图控制器不在堆中，自我问号
将不会执行该行的其余部分。
它仍然会返回平方根，
但它不会因为原因而变成绿色
这个视图控制器甚至没有。
所以这就是我们如何利用weak去做。
有时我们使用weak，我们可以创建其他
变量，通常我们会这样做。
这可能是在这里做的最常用的方式，
就是说weakself等于self。
所以，wealself就是这个参数，
这个局部变量只是在闭包的内部
这是一个weak版本的self。
好的，这更清楚
发生了什么事情，而不是说你自己说weakSelf。
那就像自我是一个可选的，这很奇怪。
现在至少你有一个不同的变量叫做
weakSelf，好的。
好的，让我们在最后几分钟内去
只需在计算器中执行此操作。
让我们做我所说的，这个绿色的平方根。
我要回到我们的计算器。
我们的计算器在哪里？
在某处
在那里
我们还没有看到这段代码。
你看过很多了
我没有看到它在很长一段时间。
好的，所以这里是我们的计算器
我告诉你，我只是要添加这个新功能。
添加一元操作。
这将是我们的象征
想要拥有它在这里，所以它会是这样的
绿色的平方根，或者我们所说的那样。
实际上，我们可能想说一些像命名的东西
符号，这可能是一个更好的命名那里，
这是一个字符串。
这将会有一个争议，
让我们在这里做更多的空间，这是操作。
我们真的不需要有一个外部名称，因为我们是
可能会使用尾部闭包语法来做到这一点。
但这只是一个Double，返回一个Double功能。
希望你现在都很熟悉使用
一个功能就像一个类型在那里。
所以我们有这个UnaryOperation。
我们需要做的是做这项工作
我们在这里有我们的操作表。
我只是说这个operations sub that symbol =
operation
这个操作是参数。
我的意思是说它不会简单。
真的，那是那么简单，因为我们建立了这么好的东西
数据结构这里存储我们所有的操作。
现在注意我们在这里有一个错误。
你看到这有一个错误。
怎么说？
标记此方法变异。
好的，为什么呢？
那是因为我们正在改变这个操作表
所以当然必须要变异。
但这不是唯一的错误，我们还有另一个错误。
这是什么意思？
这里说的是这个参数操作
是“逃脱(escaping)”
这是什么意思，它逃脱了？
让我们继续解决它。
它把这个词放在这里，@escaping。
Escaping意味着这个功能，
正在逃过这些花括号。
实际上逃脱了。
它在哪里逃脱？
正在跳进这里
每当你有一个你通过的功能，和
它得到了一些其他的数据结构，换句话说，
它从它所在的方法的大括号中逃出来，
你必须标记它逃脱，以便你明白和
快速了解你正在存储那个地方。
这是因为它可能会创建一个内存周期
如果你这样做
所以修复它会自动提醒你这样做
你不必那么记得。
我们有这个很棒的新功能
我们来看我们的视图控制器并添加它。
嘿，我们如何使用视图加载。
这里是加载视图，超级点视图加载。
我从来不想忘记。
所以这样会发生，我们都被初始化了，
我们的网点设置好
让我们继续在这里调用addUnaryOperation。
让我们称之为大脑addUnaryOperation。
那是我所说的吗
addUnaryOperation，我不知道为什么不是，
在那里它做到了
这只是一点点慢
addUnaryOperation将使用命名的符号。
我要去吧
做这个绿色的感叹号，如果我能在这里找到它。
那个东西在哪里？
这可能是象形文字，也许没有。
任何人都知道会在哪里？
我们来试试，叫什么，勾选或者什么。
在那里
那里有我们很好的标志
我们也将其添加到我们的UI中。
我们来到我们的故事板，
我们将添加它而不是Pi。
所以，我们将摆脱Pi，而不是这样
在那里操作
又叫什么
检查。
哎呀，其中两个。
我们有了这个新的绿色平方根。
我们还有旧的平方根。
但是我们必须添加这个操作
我将在那里使用该结尾闭包语法。
当然，我们知道这是double的double。
这将是那里的东西在那里。
但是我们可以让Swift推断出这一点，只要使用$ 0，
平方根$ 0。
所以我们做了一切，除了绿色。
大家都同意吗？
我正在添加名为这个符号的一元操作，这里是
第二个参数放在尾随闭包处。
那么我们怎么把它变成绿色？
嗯，我们只是说display.textColor。
原来UILabel有一个textcolor= UIColor.green。
现在，我们把这个放在这里，
它会抱怨的。
为什么？
因为，参考属性显示和
关闭需要一个明确的自点
使捕获语义明确。
这是Swift说的小心点。
如果你这样做，你将在这里捕捉自己。
这将创建一个内存周期。
这个闭包在这里，
住在堆里，指着自己。
这个附加操作会导致它，
这个闭包，放在操作表中就是
View Controller指出。
现在他们指着对方。
我们来看看，还有什么我在这里忘记的。
缺少回报。
是。
返回平方根。
每个人都很酷吗？
现在，为了打破这个循环，我们可以说，自己的自我。
这是打破周期的一种方式。
我们可以说，weakSelf = self，如果我们这样做
一个，虽然我们要去这里说weakSelf？
任何一个都会打破这个周期。
在你的家庭作业中，我已经更新了你的家庭作业来说你
在作业中不能有任何这些循环。
好的，在作业三。
这是在评估标准。
所以我把它放在论坛上。
所以我们来看看这是否有效。
顺便说一句，如果我们不打破这个周期，会发生什么，
视图控制器将开始累积在内存中。
因为他们会保持，
这些关闭将保持他们的内存。
例如，如果你有一个CalculatorViewController
那是被推到你身上的
然后离开，它不会进出堆，
在这种情况下，它会保持堆积。
这里是我们的计算器。
那么81平方根是9平方根？
喔喔
平方根变成绿色。
好的，就是这样，下次见。
如果你们有任何问题，我一如以往。
>>更多，请访问我们的stanford.edu。