[MUSIC]
斯坦福大学。 >>欢迎来到斯坦福CS193P，
开发iOS应用程序，2017年冬季。
这是第7讲，今天我们要谈谈
更多关于Swift的信息。一旦我们这样做，
我们可以介绍一些我们需要的技术
做更复杂的UIKit对象，
滚动视图可以是我们今天网络的第一个例子
演示在最后，我们向您展示如何使用滚动视图。
我想在Swift中谈论的第一件事是处理错误。所以
很远，我们还没有打过任何方法
可能会产生错误，或者我们称之为抛出错误。和
我们总是可以很清楚地告诉这些方法
在任何API。因为宣布时，
他们会把这个词抛出来。和
throws意味着在处理这个方法的某个地方，
它可能，但不能保证，它会抛出
一个错误。所以当我们把这个错误抛出来的时候，
我们必须抓住(catch)错误。我们抓住的方式是，
首先，每次我们称之为方法
那可以抛出一个错误，我们必须使用这个词try。所以
我们必须尝试该方法，因为它可能会失败。
所以这就是为什么我们用这个词来试试。但
如果我们想抓住回来的错误，
我们实际上必须在那里做一点尝试
叫做做构造。所以我们必须说do{，和
那么一些代码中有一些尝试。then}catch，
然后让错误让我们抓住投掷
错误变成一个变量，在这种情况下称为错误。
我们可以说，让我们想要的任何变量名。
那会变成有错误的变量。
然后在那个大括号中，我们处理错误。和
那么在我们处理之后，我们的代码就会继续下去。所以
我们抓到错误，我们处理它，我们继续前进。
如果我们想要，如果我们的功能抛出，
我们可以通过使用关键字throw在那里重新抛出错误
在我们的第二个，小卷曲的空间。现在这个错误
这被扔给你，它必须是一定的
类型。该类型称为错误。这是一个协议，
不过我稍后会在这个演讲中谈论，但是
这是一个非常简单的小类型。
而在UIKit中，当UIKit方法抛出错误时，
他们抛出一个这种NSError类型的错误。所以
你可以去看看NSError的文档
看看NSError是什么。它有一个错误代码，它有一个错误
域，如发生错误的地方。而且，
甚至有一些事情像发生了什么的描述，
为什么它失败了，这样的事情。
现在，有时我们称之为抛出的函数，
我们知道肯定不会失败。这是
我们很少知道这一点，但如果我们确定，
我们可以使用另一个版本的try，这是try! 只是
像感叹号意味着强制它在一个可选的，
这里的感叹号意味着强制它本质上。
如果我们在这里调用context.save()
无论什么功能，如果我们称之为它，它会抛出，
我们的应用程序会崩溃，好的。这就是try!
手段。这意味着尝试，我知道这不会抛出。
如果是这样，我的应用程序崩溃还没有
另一个尝试，这是try?  try？
意味着尝试调用抛出的方法，和
如果它抛出，只要给我回去没有。
好吧
那当然是我们的变数
分配这个方法的结果，我叫这个方法，
errorProneFunctionThatReturns- AnInt。无论回报如何，
它现在将返回一个可选的版本。
所以错误的函数返回一个int，
返回一个int显然。但x，
这让x =，x将是一个可选的int
明显的原因是因为如果错误倾向功能返回
一个int投掷，它不得不抛弃我们，好吗？所以
那是什么尝试？是。尝试？试一试，如果失败了，
只是给我回来没有。如果我这样做，我不会去
看看错误。我不知道是什么
我忽略了这里的错误。我知道有一个错误，但是
这就是我在尝试中所知道的一切案件。所以这很简单
错误机制工作得很好。
在Swift，他们真的学到了别的教训
语言越来越多，过于复杂
抛出正在抛出调用堆栈的错误
所有这些事情，Swift都很直截了当，
看到整个错误处理，好吗？
现在，另一个完全不同的话题，扩展。
所以，扩展允许你添加一个方法或一个var，
即使是另一个类或结构枚举，你可以
甚至没有代码，好的，它被称为扩展
因为它扩展了这个类。所以，这是一个具体的例子，
我希望你明白为什么我们可以使用扩展名。
记住我们上次做我们的应用程序时
我们去了我们的故事板，我们包装了细节
导航控制器中的分割视图
它打破了我们的代码。对，它打破了我们的代码
准备segue因为该代码正在寻找
一个Face View控制器，它找到一个导航控制器
代替。而我们解决的方式是我们只是看看是否
首先是导航控制器。如果是，我们看
在导航控制器的可见视图控制器处，
现在我们再次看到我们的Face View控制器。现在，
我们可以将该代码放入UIViewController的扩展
通过创建一个新的var，你可以看到它在这里
称为contentViewController，我们可以调用新的var
任何我们想要的，我喜欢contentViewController cuz
如果是导航控制器，那就是内容。
如果它不是一个导航控制器，它只是自我。
这是视图控制器本身。
这是它自己的内容。所以我可以添加这个，所以
我将这个var实际添加到UIViewController。所以现在
UIViewController了解这个var，它有这个新的var。
现在我没有子类UIViewController来做，
我只是扩展UIViewController。所以
你UIViewController和UIViewController的所有子类
现在将有这个var。它使得我们所拥有的代码
准备，看起来像这样，
绿色部分在两个地方都一样。
它将所有代码更改为
只是这个简单的代码行。 segue的目的地，
contentViewController作为我的MVC。我认为幻灯片说
destinationViewController-应该是
segue.destination.contentView-控制器。所以，
它只是清理我们的代码并准备segue。但
我们有UIViewControllers的扩展，
纯粹是一个UIViewController的东西。
它与我们的情感视图控制器无关，
这样的事情我们纯粹扩展了UIViewController
有新的功能。现在，他们的代码中的扩展，
他们可以指自己。当他们自称时，
他们是指他们所在的课程，所以在这种情况下，
自我意味着UIViewController
正在执行这个var是有道理的，
对？这些有一些限制
扩展。所以扩展不能代替
一切物体都像子类化
像这样的东西。有一点是你不能重新实现
已经在那里的东西所以，你不能覆盖
或具有扩展名的子类。你只能添加新的东西
那不是在那里而事实上，如果UIViewController是
要实现这个var contentViewController，
它的版本将赢得 - 没有赢的扩展。
实际上，当您尝试添加时，甚至可能会收到错误
已经在那里的东西的扩展。
所以它不是我们的替代或压倒一切
这样的事情，就是增加新的东西。和一个巨大的
扩展的限制是不能有任何存储。
扩展可以只有一个vars必须被计算vars。
他们不能有任何存储的vars，好的，
扩展没有存储。他们纯粹是为了
添加代码，好吧。现在，扩展的这个功能是
很容易被初学者滥用Swift。
他们开始说，很酷，我只是添加这个代码
扩展这里，我会添加新的代码和
在那里有一个扩展，我会把它添加到那里。
而且你开始得到这种凌乱的情况
扩展不是真的有道理
你添加到的类。所以我会建议你
随着扩展就要慢慢而稳定。
不要太多使用它们现在说了，扩展
对于很好地构建你的代码，可以是超级强大的。
好的，特别是当我开始谈论协议时。
它们可以是建筑的一个基本方面
像一个功能编程方法来构建你的应用程序。
但是我没有时间教给你们一切。所以
你只需要知道
关于扩展以进入自己
有点麻烦所以要小心扩展，好吗？
轻轻地使用它们但在未来当你开始
有一天，你会变得越来越严重的iOS开发者
想学习如何使用扩展名
优势没有滥用他们，好吗？下一个话题，
协议，超级，重要主题在这里。
有多少人遇到了协议
其他语言？没人看？那么一两个人。
所以它让我感到惊讶，但协议，
而非常简单，也是非常强大的。所以，
协议是一种声明类型的方法
这真的只是意味着这些方法和vars没有
一般执行这是一个协议。
一个协议，你会看到，是一种类型。但你本质上是
只是定义了几种方法。或者甚至一些vars，
这是本协议的一部分。然后我们要使用
如您所见，该协议更好地定义了我们的API。
它允许您创建一个API，让呼叫者通过
任何他们想要的 - 任何类，或结构体，或枚举甚至，
他们想要您创建的这个API。但它允许你，
谁接收它，以确保该类，或
枚举或结构体，实现某些方法或
你需要的vars所以这就是这一切。
这是关于API设计。我们想要构建API
我们可以在我们的API中正确地表达我们想要的和
不再。好的，只是我们需要做的方法和变量
无论这个功能要做什么，或者什么，和
不是额外的东西。所以，协议只是一个集合
的方法和属性声明。
这是一个协议。但协议是一种类型。它的
一个完整的类型。它可以提供任何可以使用类型的地方，
像一个浮动您可以使用一种协议类型。
协议是一流的类型。绝对一流
类型。实现方法和vars下
协议，因为协议只是它们的声明，
实施发生在哪里？那么多，
它发生在声明的类和结构体和枚举中
实施该协议，或符合该协议，
我们说。所以如果我是一个结构，我想说是的，
我想遵守协议x，那么我必须实现
var中的所有方法都在协议x中，对吗？
Cuz协议x只是一个声明，
这不是一个实现。现在，
您还可以在扩展中的协议上执行，
但我要把它放在架子上，
再谈几个幻灯片。但
主要协议，实现发生在
符合或实施课程，
结构和枚举。现在，三个部分是一个协议。
一个是协议的声明。
真的很简单它看起来就像宣布一个类，
一个结构体或一个枚举。但是没有实现，
好的。第二部分是类或结构
枚举声称符合该协议。
这声称它实现了该协议。和
那当然还有那个类的实际代码，
结构或枚举，声称实现协议，
实际上实现了协议。就是这样了，
那些是使用协议的三个部分。
两者的声明然后执行。现在，
我会谈谈协议的一个功能，
称为可选方法。这不是可选的，
像可选类型。这是不同的可选项。
这意味着协议中的方法是可选的，
你不必执行它们，而且
你仍然可以说你实现这个协议。
现在这是一个Objective-C的事情。这不是真的
一个Swift的东西当你有协议和
它有一堆方法，如果你是struct或
class你想说你实行那个协议，
你必须实现所有这些，
好吧。在Objective-C中，虽然不是这样，
在Objective-C中，一些方法可能是可选的
在这种情况下，您可以声称实施该协议
没有实现那些。所以，如果我们有一个协议有这些
可选的东西，它必须被标记为objc。
所以你把这个小@objc放在协议之前，和
说这是一个Objective-C协议。和
那么在声明里面你可以放这个词
“可选”在你想要的任何功能或变量之前
使可选。所以这将被用于某些事情
所谓的代表团，我将在几点谈论
幻灯片是一个被提出的Objective-C的东西。
因为它在UIKit这么广泛地被带来
前进到Swift使用这个@objc协议，好吗？
但回到一般的协议。所以让我们来看看
在什么协议看起来要声明。
所以这里是一个名为SomeProtocol的协议的声明。
你可以看到它看起来就像宣布一个类，
一个结构体或一个枚举，对吗。
你得到的关键字是协议而不是类，
结构体或枚举。然后你得到了这个名字。
之后，虽然有一个冒号和其他协议。
这些协议称为继承协议。
一些协议继承这两个协议。和
这意味着任何想要说是的人，
我实现一些协议，
他们也必须实施这些。
好的，他们正在做所有这三个协议。
一些协议，和它的两个继承协议。
所以协议基本上有多个继承。多少
人们知道多重继承是在对象中
为本？所以只有你们几个。所以多重继承
只是意味着你可以有两个父类，或者
三个父类一些语言支持。
Swift没有。但是Swift确实支持多个
你可以继承的协议，好吗？
现在，里面的协议，你可以有属性和
你可以有功能。如果你有一个var，一个属性，
你必须说是否是一个get set属性或
只有得到只有你在大括号得到
组。卷曲支撑得到。所以你必须把它卷曲
在那里支持一些东西，说你会不会
get set var或者你是否只是一个get-only var。
协议期望的任何功能会使事情发生变化
实现它，就像一个结构体实现它一样，
你必须标记它变异。现在如果一个类
实施这个协议，没关系，
类不必标记自己变异。
实际上甚至可以说，
我希望这个协议只能由类实现。
而你这样做就是把词语放在后面
结肠看到黄色类在那里SomeProtocol
:class  - 这意味着这个SomeProtocol只能是
由参考类型实现。和
在这种情况下，您不必在其中放入任何mutatin。
但是如果你允许你的协议
由枚举，特别是由结构体实现，
显然，你必须在那里进行突变。
您也可以在协议初始化器中指定。
你基本上说，
任何想实现这个SomeProtocol的人都必须是
能够用这些参数进行初始化，好吗？
如果你这样做，顺便说一句，你是一个类，
好的，那么你必须标记所需的初始化程序。我会
告诉你。好的，那么一个类或者怎么样
一个结构体或枚举说是的，我实现SomeProtocol？
它这样做。一个类，就在它的超类之后，
只是放一个逗号，协议会这样做。
你可以在那里实现任何数量的协议。
所以这个类叫SomeClass有一个SuperClass，
它被称为一些类的SuperClass，它也实现
两个协议，SomeProtocol和AnotherProtocol。
现在在SomeClass的实现中必须
实现这两个协议中的所有方法和变量
除非它是一个Objective-C协议，它们被标记
可选的。好的，那里的方法是可选的。
这是唯一的例外。好吧。结构或
枚举。完全一样，只是他们没有父类。
所以这里是一个枚举，说实现这两个
协议好吗？这里是一个结构，说它
实现这两个协议。现在，
您可以执行任意数量的协议。和
正如我所说，必须要求。的原因
这里必须要求的是，
如果一个子类，子类是SomeClass就在那里，和
它所有的初始退出游戏，
这不再是一个很好的初学者。
因为也许这是必需的。
你需要一个初始化器，你需要一个覆盖，所以
现在你有你自己的新的指定的初始化程序，
等等。那会是坏的，因为这将意味着
SomeClass的子类将不再符合
那个协议，这是不允许的。
如果类符合协议，如SomeProtocol，
它的所有子类都必须继续这样做。和
他们将继承除了init以外的父类，
是一个可以不遵守规则的事情
在里面。好的？有一件非常有趣的是你
被允许添加协议一致性到一个结构体，
一个类或使用扩展名的枚举。只要你可以
做没有任何存储。您可以在扩展程序中执行此操作。
你只是说，扩展的东西，哪里是什么
类，结构或枚举，冒号，SomeProtocol。
而且说，我正在创建该类的扩展，
结构或枚举，实现此协议。
然后在那个扩展中，
你必须实现协议的所有方法。好的，
明白我在说什么让我们
谈论协议是类型。我是什么意思
说协议是一种类型？所以我在这里举个例子。
我有一个协议叫做可移动和
它只有一个功能，称为变异功能
移动到点现在我在这里有两个数据结构。
一个是一个叫Car的类，它是可移动的。
好吧，汽车是可以移动的，但汽车也有其他的方法
像changeOil。你改变了汽油的油。和
类似地，我有这个结构称为Shape。
它也实现了Moveabl。看，看，突变func
移动到点它实际上实现了。但它也
有一个叫做draw的功能。因为它是一个形状和
它可以在屏幕上绘制。好的，所有的
这两个类中的两个实现该协议移动到。
你看到了吗？所以你看到他们都可以移动吗？
好的，一辆车是可动的。形状可移动。
这就是我们如何描述这些。所以我创造了两点
变成这里。当然是一辆普锐斯，
它等于一辆新车。然后我创造了一个广场，
当然这是一种形状。所以我有一个普锐斯和
一个广场在这里让我们看看我们可以做什么与普锐斯和
广场。首先，我可以创建一个var的类型
可移动称为thingToMove，我可以将其分配给Prius。
因为普锐斯是可移动的。所以如果我有一个var
是可移动的，当然可以把普锐斯放在那里。
大家明白了吗我甚至可以说，thingToMove，
移动到这一点，因为thingToMove是一个可移动的。
所以，如果它是一个可移动的，它必须实现移动点。所以
我可以这么说但是，我不能说，thingToMove，
换油这是关键的事情要了解，
好的？即使我把一个Prius放在thingToMove中，
那个var不是一辆车，它是一个可移动的。
可移动的不知道如何改变油。汽车做。
但可移动的不要。那么重要的是它的类型
来发送消息，而不是实际在那里。
大家明白了吗现在，我当然也可以说
thingToMove = square。这也是完全合法的。好的，
平方是不是一个类，它是一个结构体。好的，
它不是一辆汽车，它是一种形状。但他们都是可以移动的
varableToMove类型为Moveable可以保存
任何一件事。其实我甚至可以创造
一个数组，thingsToMove，它是一个可移动的数组
那么我可以把普锐斯和广场都放在那里，
即使他们完全不同，
事物类型
他们都可以进去，他们都是可移动的。
所以，该数组中的事物的类型是可移动的。
它实际上是没有关系的。好的，
大家都很酷吗？好吧，我也可以
一个将“可移动”作为参数的函数，
像幻灯片，滑块是一个可移动，和
我可以说，滑块移动到那个位置，因为论证，
滑块，是一个可移动，所以我们可以说移动。和
我可以说幻灯片普锐斯，滑一个广场。
它工作得很好顺便说一句，你可以有参数
到需要多个协议的功能。
例如我可以有一个功能，滑动和
滑块具有可移动的参数x，
另一个协议，我没有在这里展示，
叫Slippery。这就是和声的意思。
这意味着这两个协议。所以
那里面slipAndSlide，我可以发送x可移动的东西，
喜欢移动，我也可以发送它Slippery的东西，
无论是那些。请注意，我不能说slipAndSlide
普锐斯，因为普锐斯没有实施滑，好吗？
普锐斯不符合Slippery协议，所以不能
传过来，斯威夫特甚至不能让我这么说。
好的，大家明白我的意思是现在的协议
一种？这只是一种类型，任何符合它的东西
类型可以存储在某些东西，或通过
在那种类型的东西现在我要拍几张幻灯片
这里谈谈高级协议的使用。我
不会要求你在九，十周内这样做
因为它有一些先进的用途。但我认为是这样
重要的是，你明白这是存在的，因为所有
Swift的标准库，阵列和字典，
所有的东西，都是使用协议实现的。
所以，协议可以做的一件事我不会问
你要做的是它可以限制类型
的通用。每个人都知道什么是通用的，对吧？
一组尖括号t。
这意味着数组可以在那里保存任何类型。但是，
这个t的数组可以限于这样的事情
实施一个协议。所以这里是一个例子，
这是范围。当我展示你的范围，几个讲座之前。
我说这是范围。好的，
因为它只是范围的原因是因为
实际范围界限或T界限只是一个变量名
基本上这种类型，colon comparable。
好的，所以一个范围只能是一系列实现的东西
协议可比较。幸运的是实现
可比。浮点实现可比。字符和
字符串实现可比性等等所以这些东西全部
实现Comparable，所以你可以有一系列的int，
一系列的浮标，无论如何。现在，
为什么范围想要在其范围内的东西是可比的？
那是因为它要确保它的下限
总是小于它的上限。
我想在另一张幻灯片中，我说这是开始索引
结束指数。其实不是范围，范围结构，
这是可数的范围，这些东西有
那。你很少使用一个直线范围。
你几乎总是使用可数的范围，
或封闭的可数范围，或其中之一。但无论如何，所以
这就是为什么它需要可以通用的类型
可比较所以
能够通过一些协议来限制这种通用类型
真的超级强大好的，因为它允许你
构建更广泛的通用数据结构。
因为你可以这样做
他们必须执行某些事情才能奏效。
好吧。现在，也可以使用
泛型声明协议。所以你可以有协议，
var中的方法可能是通用类型。所以，
现在你可以有这些协议类型的元。
但是您可以使用这些协议
描述可以处理泛型类型的行为。
或者可能在实现某些通用类型的工作
协议。现在，这可能很难你
想象一下这可能会去哪里，但真的可以去。
好的，所以你真的打开了很多的力量
通过添加泛型。并约束这些泛型
使用协议。再次记得你好
通过协议获得多重继承。我是
以CountableRange的形式向您展示一个例子。
所以CountableRange是你使用的结构类型
3 .. <5。记得我向你表明了这一点。喜欢，如果你正在做一个4
在你想要提出5非包容性，
使用三点点五你得到这个可数范围。
那么，他认为CountableRange是什么。
CountableRange是一个实现ton的结构体
的协议。
这里有一些它实现的有趣的。
IndexableBase给它开始起始索引和结束
索引，我向你展示了这种幻灯片的错误
作为范围，它也实现了这个方法索引
后。所以，一个范围可以向前移动你可以永远
找到下一个索引。它也有下标，
所以你可以采取一个范围，并得到下标三分之一
它会让你在那里的第四个。对，
所以协议叫做IndexableBase。那就是
另一个协议叫Indexable。其实
从IndexableBase继承索引offsetBy。
所以现在你可以通过这个范围来改变
下一个，你可以向前移动更远。
还有BidirectionalIndexable。
现在你可以后退，索引之前，好的。所以
这些东西就像startIndex，索引之后，索引偏移量，
索引之前，这些只是这些协议中的方法。
它还实现了这个非常重要的协议
序列。 Sequence中的主要方法是makeIterator。
这给了一个可以做的东西的对象。
所以一个范围，这就是为什么范围适用于，
因为它实现了Sequence协议。和
它还实现了收集协议。
但是Collection只是一个可索引的序列。
所以它实现了这两个协议
是集合实现这两个协议。
那么苹果为什么会这么麻烦呢
拿一些像CountableRange一样简单的东西
使其实现所有这些可笑的协议？
那么这就是为什么。因为Array也实现了全部
那些协议，所以有字典和集合和
String.UTF16View。可以让你看到Unicode的东西
字符串中的字符。所有这些事情都做。所以他们是
所有共享相同的基本API描述他们的行为。
即使他们有很大的不同。
数组与范围完全不同。一套
不同于数组。当然，一个人物，
UTF16View，不同于任何这些东西。
他们是字典。所以这些都是不同的东西。
但他们分享可转换的行为，
是一系列的东西，是东西的收藏，
他们分享所有这些行为。
所以这些协议描述和等待，
还有更多。因为这件事我告诉过你
扩展可以用于向协议添加代码，
好的。现在有限制，当然是因为两者
协议和扩展可以没有存储。
所以如果你扩展一个协议和
给它一些实际的实现，
通过实现协议中的一些方法。
您只能在协议中使用其他方法。要么
从其他协议继承的方法，
对？您不能使用任何存储。
所有你可以做的是调用其他方法和变量。但
当你这么做时，你会感到惊讶。
那可以让你做什么，
在这种情况下，如果你考虑Sequence。我告诉过你
顺序大多只是让你成为一个真正的东西。
所以，你可以通过字符串的字符或
通过阵列或通过范围或任何。好，
如果你只是实现一种方法，苹果已经提供了
序列协议的扩展。实现两个
基于能够迭代的十几种其他方法
通过。像包含，这个东西包含在这里
序列？或者通过分隔符加入，这将需要
顺序中的每一件事情，将它变成一个字符串，和
通过你说的任何分隔符加入，就像一个逗号，和
给你一个字符串。好的？或最小和最大。
最小的东西是什么，还是最大的东西？
当然在这种情况下，
该序列必须有什么，可比较
项目？你必须能够比较它们。如果你要
做最小或最大即使我告诉你的那些很酷的功能，
过滤和地图，记得那些？那闭包了
您可以将数组从一件事映射到另一件事。
你可以做同样的事情与一个范围。和
该代码不在Array中。在这个扩展中
序列。好的，所以现在你实际上是继承了
真正的实现，真正的功能。和
你是多重继承它，好吗？和
你这样做是通用的
该代码适用于数组，字符串字符等，
一样。好的，希望这样给你一些感觉
喜欢哇，如果你有这些协议，你该怎么办？
如果您使用协议设计了您的API。
然后，您可以使用扩展名添加这样的代码。
你可以希望看到，特别是使用泛型，你可以
看看如何重用很多代码。现在这个办法，我
实际上以前提到过。这种重点关注的方法
事物的行为而不是存储的行为。
导致了一种称为功能编程的方法。
再次，我不能教你不幸的是，但是
我想让你知道它存在。也许你可以拿
一个课程，在这里你可以了解它。
如果你出去外面的世界，自学
如果你必须自己这是非常强大的机制
编程。和协议和
generics 这个。因为协议和泛型
都是关于事物的行为，而不是他们的行为
存储。好的，好的这就是我不幸的是
有时间谈论函数式编程和
协议。现在让我们回来了
高级协议和
开始谈论协议的几个简单用法。
这是一个简单的协议，你现在可以使用
你的计算器。它被称为CustomStringConvertible。
而在协议中它只是一个var。
这是一个get-only var称为描述。看起来很熟悉
哪个是一个字符串如果您实现此协议，
那么当你打印时，如果你做反斜杠，
把你的东西放在里面。它会打电话
这个描述得到它的描述。对了
现在，如果你说，打印报价\（你的CalculatorBrain，
在你的视图控制器，），它可能打印出一些
十六进制数字和CalculatorBrain这个字
无用。但是如果你把冒号的CustomStringConvertible放在后面
你的结构CalculatorBrain，现在，当你打印出来，
它将打印出描述。换一种说法，
方程式，对，因为你实现描述
已经。我有意地选择了名称描述
以便您可以实现CustomStringConvertible
自动。但是你也必须说你实现
它。你不能只是实现描述和
期待它工作。你必须说，是的，我实行
CustomString可以通过放在那里。
所以尝试一下。去找你的计算器
放这个冒号CustomStringConvertible。和
然后，在你的控制器的某个地方，打印出你的
CalculatorBrain with \（）。看看你有什么，好吗？
协议的另一个很简单的使用是委托，好吗？
这真的是我们一直在这里领导的地方，
在协议的用例方面。这不会
使用我正在谈论的任何其他东西，泛型或
扩展，没有一个，好吗？
这只是协议的最简单可能的使用，
尽管它使用Objective-C协议
因为这些协议中有很多可选的方法。
但这是我们将如何实现这个MVC
我们谈论的是盲目的，结构化的
通讯。代表和数据源，记住
从讲座2？这就是我们如何实现它，
我们将通过协议实现。所以这是怎么回事
它发挥，使用协议来做这个授权。第一，
UIView的东西，好吧，像一个ScrollView，例如，
或者TableView，我们将在下周讨论。
它声明一个协议，它有所有的意志和
应该和做我正在谈论的方法。
所以我会滚动到这里，或者我应该允许滚动
这个方向？这些方法，它实现
一个只是列出了这些方法的协议。
它将成为Objective-C协议，
他们几乎都是可选的，好吗？所以
只是声明该协议。然后视图添加了公共API
对自己来说，这是一种称为代理或弱势的财产
有时是数据源。那种类型是那个协议，
好的？所以任何事情都可以分配给那个var，
只要它实现该协议。视图使用这个
delegate属性本身得到答案，
我应该滚动这里，告诉人们，我只是滚动
在这里，好吗？它将这些消息发送给代理，
因为委托可以实现，
该协议的方法，所以我们可以发送给他们。
如果没有委托，如果代理为nil，
因为这个weak delegate属性，由于它很weak，
它必须是一个可选的。所有weak属性都是可选的。
所以可能是零。如果没有，
那么ScrollView只是不会和代表交谈。
它不会问任何问题或告诉任何事情。
现在，控制器声明它实现了
协议。这就是它所说的。
它必须说在顶部，你知道，如果视图，类UIView，
类计算器视图控制器，无论如何
UIViewController逗号UIScrollViewDelegate。所以
它说，我实现了。然后控制器设置
本身就是这个观点的代表，现在是合法的
因为控制器声称实现该协议。
所以现在可以把它变成一个类型
那个协议。最后，
控制器实现所需的任何方法。
因为它们大概是可选的，它可以选择和
选择它想要的。
那些已经和应该的方法现在将开始
发送给它的ScrollView或什么，好吗？
所以现在这个视图与控制器挂钩了。
这个观点不知道他在说什么。所有它知道
这个代表是它实现那些应该和
做了事情这一切都知道，
所以它是一个完全通用和可重用的视图。
但它可以与控制器进行通信。这个机制
的代理，你会发现这一切都在整个iOS。
任何复杂的iOS对象都会使用委托
需要谈谈控制器
以复杂的方式。虽然这是全部设计的，
之前的Swift和pre-closures，这样的事情。
很多时候，关闭可能是一个更好的解决方案
比代理。所以，代理 - 一点点，
你叫什么，向后兼容的东西。
但是，如果你要做iOS，你还是要知道，
因为它只是iOS的无处不在。顺便一提，
不要在你的家庭作业中使用授权三。
我想我甚至可以把它作为一项必要的任务。
你不能这样做，不要使用委托。我从不
在任务完成之后教你什么，
你知道，开始了。代理不是
作业三。好的，让我们快速看一下
这对于ScrollView来说看起来像代码。第一，
ScrollView将会有一个var调用委托。
它将是UIScrollViewDelegate类型的可选项
因为它很弱协议UIScrollViewDelegate
看起来像这样。它有这些可选功能，
像scrollViewDidScroll和
在ScrollView中给我viewForZooming，
那么控制器会说，是的，我实现
UIScrollViewDelegate通过做小或紫色或
蓝色或任何代码。并在viewDidLoad中，视图
控制器会说，ScrollView的代理是我。
所以ScrollView，请给我发这些消息。和
那么它只会实现它想要的任何方法。
我们将在今天将要做的演示中看到这一点。
好的，那就是代理。
我们现在转到使用授权的第一类，
它是ScrollView。在谈论ScrollView之前，
我想向您展示一下ScrollView如何工作，
这个古老的视频我有。
这就像，我不知道，iPhone 1或什么。但
如果你看看滚动的方式，
它实际上是非常复杂的。
它可以有一个水平滚动的东西，
像股票图表，和
在它的内部，有垂直滚动ScrollView。
那就是ScrollViews里面的ScrollViews，好吗？
而ScrollView的智能足以知道你是否滑动
横向或垂直使其滚动。现在来谈谈
关于你如何把东西放在ScrollView中，所以你可以滚动
在它周围。但是您可以通过添加子视图来实现。所以
我们来看看我们如何将一个视图添加到普通视图中。所以
我创建一个视图，就像一个标志视图。我设定了框架，
这是它的父视图。
然后我只是添加到它的父视图。所以在这里，我在说
view.addSubview（logo）视图可能是顶级视图
在我看来控制器。或者我们知道有一个var
为此看法。所以一个ScrollView是类似的。但
在你做这些之前，你做的很重要
step，即设置scrollView的contentSize。
所以这是一个var contentSize。这是一个CGSize。
它将会是你将要有多大的空间
滚动所以你必须首先设置。它的
非常重要的是设置第一。但是之后呢，
你只需添加查看，就像你以前一样。
所以在这里，我添加了，这个标志视图在2700和
50下来就是这样，所以现在的ScrollView是
去滚动。在这里，我添加了另一个。
我们再加两个意见，好的，我们在那里有两个意见。和
现在，ScrollView正在滚动
在这个内容区域。你看，它只是滚动。
其实你甚至会看到内容区域的白色
当你滚动来做到这一点。现在，当然，
你可以重新定位视图。让我们把这个大
在角落的鸟瞰图。和
那么我们把斯坦福标志放在一起，使它重叠。
然后我们随时可以随时更改我们的contentSize
我们想没有任何额外的空间，对，
并包含整件事情。那么如果我们这样做，那么，
当我们滚动时，我们没有看到
那里的白色背景。这就是ScrollView的工作原理，
不能简单这一切都是关于内容大小的。
如果您忘记设置内容大小，
滚动视图将无法正常工作。如果你还没记得别的话
这个讲座，请记住。一旦滚动，
您可以找到有关它在哪里的信息。
你可以找到左上角的
滚动视图在哪里的示例。使用scrollView的
contentOffset点，它会告诉你x和
这个东西在左上角的y。你可以
也只是说，当前的矩形在哪里
显示scrollView，在视图中显示的位置
后面就像斯坦福大学的鸟瞰？但是要做到这一点，
不要忘记那些是不同的坐标系。
他们有不同的看法
他们有不同的坐标系。
所以你必须转换，好吧。
你会转换scrollView的边界，对，
scrollView的界限，
这在scrollView的坐标系中。你是
将它转换为视图的坐标系
像天线。看，我在做空转，
转换该矩形。现在为什么是这些矩形
不一样？那么很多原因。
一个，你正在淘汰，所以它总是在变化。
二，你可能会放大，所以可能会有很大的不同。
如果你放大在那个scrollView比那个小
矩形可能代表一大块天线或它
可能代表一个小小的天空。谁知道。
所以你会使用我们已经看到的这种方法。
当我们做绘图的例子时，我们看到了。
我把中心从我的父视图转换成我的视图
这里。我只是将绑定转换为scrollView。从
scrollView到我感兴趣的任何视图
在...好的现在，
我们如何创造这些东西？很简单
我们将它从故事板中的公用程序区域拖出。
它只是一个视图，所以你可以做UIView，scrollView框架
如果你愿意的话，99％的时间我们把它拉出来。
您也可以选择已经在您的视图
故事板，然后去嵌入并说“嵌入在 - >滚动”
视图。它会把它放在scrollView里面。可以，然后呢
这是另一种做法。然后你只需添加任何东西
你太大的看法是。你想滚动的视图。
您只需将其添加为scrollView的子视图。但
当然，你不会忘记设置contentSize。
好的？就这样，使用起来真的很简单。
你可以通过编程方式滚动，
显然，用户会有触摸。
他们可以只是平息，
但是你也可以通过scrollRectToVisible来做到这一点，
它将采取一个矩形并做它
希望完全适合屏幕。它会做到最小
获取该矩形所需的滚动量，
在屏幕上。你可以在scrollView中做很多其他的事情，
我没有时间谈论像控制一样
这种行为只能垂直滚动或
它会在第一个动作中显示出来
你是什​​么意思，做什么你可以闪光
当屏幕上出现事件时滚动指示灯。
您也可以偏移您正在滚动的实际内容
过了一点点
这在导航控制器中发生了很多。
有时在顶部的酒吧，这是半不透明的，或
半透明，不够透明
无论你在看什么，你的应用
您的滚动视图。所以你会补偿一点，
您将被该导航的高度所抵消的内容
画。所以有一堆东西在那里我不能
真的在说另一大部分是放大。
所以，我们已经在滚动视图中讨论过平移
您还可以使用您的捏捏放大和
出。所以放大和缩小，工作方式，
所有UIViews都有一个称为它们的变换的属性。
这是一个仿射变换，意味着它有translate，scale，
和rotate。当你捏在一个视图上时，
它所做的一切正在影响其转型的比例，
什么都不做现在对于大多数视图，
所有的意见，这将扩大比例。所以
如果你放大了很大，你会有很大的像素。
看起来真的很颗粒。但如果这个视图想要，
它可以使它看起来真的很好，缩放后
完成，例如，UIImageView这样做。如果你放大
在一个UI图像上，它有更多的分辨率，它会
在放大时向他们显示，您可以这样做
例如，用你的计算器。如果你有你的计算器
一个滚动视图，你不会去。
但是如果你这样做，如果你有图表的一部分，你可以，
当它被夹住时，当它完成捏，你可以
重新画图，给它很好的平滑曲线，对，所以
它不会全部像素化。好吧，
我会在下一张幻灯片中告诉你如何做到这一点。所以，
关于放大滚动视图的两件事情，尽管如此
必须知道。一个是你必须设置最小和
最大缩放倍数。这就是你放大的距离
你被允许放大多远。和
默认情况下这些是1.0和1.0，这意味着没有缩放
没有缩小。所以你必须设置这些东西。所以
如果将最小缩放比例设置为0.5，
意味着您将缩小到正常尺寸的一半。
如果将最大缩放比例设置为2.0，则表示
你会缩小到正常尺寸的两倍。好的，所以
您可以决定要让用户放大多少
出来另一件是你需要一个委托方法。
缩放在没有授权的情况下不起作用。所以
你必须实现这个委托方法
viewForZooming（在scrollView中），你所要做的就是
返回滚动视图中的视图，
其中一个子视图，您将要放大的。
而这就是变形的转变。
当然，您也可以以编程方式放大。
它不只是压缩来缩放。
您可以设置缩放比例。这里有一些关于如何的例子
去做。所以在这里我将缩放比例设置为1.2，现在我要去了
设置为1.0。看到它恢复正常的大小。
1.2我被放大了20％好或同样的事情与rect。如果我放
在那里有一个小矩形，我说缩放到那个rect
它会放大缩小，尽可能大。
或者如果我有一个更大的矩形
我说缩放直到它会缩小它
矩形适合。好吧，这样做最小
缩放以在屏幕上获得该矩形。
还有很多其他委托方法，
除了缩放视图之外，还有至少十几个
滚动视图。例如，如果你想做这件事情
你放大的地方，然后你想重绘
要摆脱像素化，你会实现
scrollViewDidEndZooming with view atScale。和
这会告诉你什么时候挤压已经停止了
现在你可以重绘。当然，如果你重画
在新比例的方式，你会重置
你的变革，视野的转变，
回到身份转换。否则，你会的
两者都绘制它，它将被缩放，因为你是
仿射变换也很像素化。所以，你没有
想要同时进行这些事情。
所以你重置，你会在这里重置你的转换。
好的，所以其余的将是演示，所以
让我来谈谈这里有什么。
我会做的演示是滚动视图演示，显然。
我会告诉你如何做到这一点
我会给你一些其他的东西，像扩展，
像这样的东西。星期五我们有
仪器。好的，性能测试。真的很重要，如果
你想在作业3中做额外的学分，
这是一个好的，
你必须弄清楚为什么你的计算器，
图形的东西不如你想要的那样好。
星期一，作业3，你现在在做什么，
您的绘图计算器在演讲之前到期。和
那么周一的话题将是多线程。
我们将要采取我们今天在做的演示，
这将是非常缓慢，
我们将使用更好的表现
多线程。星期三我们要进去
TableView，是UIKit的重要组成部分。
将有一个作业，一个TableView作业
周三出来这将在下周三。和
没有更多的阅读作业。我可以告诉
和你们中的一些人交谈，你们没有阅读任何内容
他们非常密切。你知道吗，我不会问你，
我不会测试你的，因为它是由你来决定的
很多你想在这个课上学习。
这只是其中任何一件事情
这是你得到的。但
我真的鼓励你至少穿过这些零件
在那里你不明白，和
认识到这个事实，我真的不明白这一点。
好的，因为当你从这个班毕业时，
这是你知道的，你正在开始使用iOS
这个班。当你毕业后，你会知道，
好的，这是我要回去的东西
真的明白好多了好的，好的
这个演示将再次开始。
所以我将在单一视图中创建一个新的Xcode项目
应用。我要叫卡西尼(Cassini)，
我们要做一些与出现的图像的东西
从Cassini探测器返回到土星。
我会把它放在我把我所有地图放在同一个地方，
主目录Developer文件夹下。在这里，我要走了
xBetets和AppDelegate和LaunchScreen出来
再来一次。我实际上不会移动info.plist
尽管今天我们要看看。所以
我们将把它们放在支持文件中。
现在，我上次向你展示了如何重命名
一个ViewController，如果它像这样的通用名称。
你知道，另一件事我们可以做到这一点
ViewController，只是删除它。所以我要去这里，
右键点击它，并将其删除。并删除所有引用
在这里，我要去我的故事板
还有这个ViewController。顺便说一句，如果我去看看
在这个ViewController的身份检查员身上。
它仍然试图成为ViewController类，
即使我从我的应用程序中删除了，没关系。
但是我会通过从我的删除中修复它
故事板。好的，所以现在没有任何ViewController。
现在，我需要一个视图控制器为我的应用程序和
它将被称为ImageViewController。
它将是一个通用的，可重复使用的MVC进行显示
一个图像。每当我建立一个MVC，我总是想看看我是否
因此可以建立一个很好的通用可重用的
也许我可以在我正在建立的其他应用程序中使用它。
并且它给我作为API的纪律
设计师甚至想到我的公共和私人API。
所以，我们继续这样做，让我们创建一个新的文件。
Coco Touch Class当然可以，我们称之为
ImageViewController，它是UIViewController的一个子类。
好的，非常仔细的在这里，
我不想把它放在顶层。我想把它放下
在这里我的其他文件是。好的
我的ImageViewController在这里。我不需要
现在无论如何，任何ViewController的生命周期。我
也不会离开这个MVC。所以我不需要任何
的。我其实我要去跟他说，
因为它是一个很好的可重复使用的图像显示的东西。
所以，你可以想象我可能想成为它的任何一个
时间我想显示一个图像。当我有一个新的类时
这个我最喜欢做的第一件事是想想什么
是我的模特儿吗？因为这个MVC是什么样的模型？
所以如果我能确定什么是模型，它会帮助我
想清楚这个MVC是什么。
所以这显示了一个图像，所以
我会拥有我的模型(model)，我会公开的
其他人可以设置我的模型，我将要成立
图片的网址。因为我的MVC是什么？
它显示一个图像。就是这样，一个图像淋浴。所以，
似乎有一个图像的URL将是一个很好的模型
为了它。现在，我们回到我们这里的故事板
为此创建一个MVC。所以我只是要抢
视图控制器。把它拖出这里。去吧
身份检查员，再次，我会把它设置为
一个ImageViewController，对吧？现在，
我可以通过拖动更多的东西来开始构建我的UI
在，但我认为这可能是有价值的一点，显示
你如何在代码中构建一些UI。它会很简单，
但是我们将在代码中构建一些UI。这里的UI是什么
一开始就只是一个ImageViewController或
一个UIImageView，对吧？我只是要显示一个图像
UIImageView，这个类UIImageView。顺便一提，
有一件事在这里缺少，你可以告诉这个警告。
我们点击这个警告，看看它说的话。
它说ImageViewController是无法访问的。
还记得吗没有办法得到这个。那是因为
没有箭头进入任何地方。
如果我运行这个应用程序，它会崩溃和
说，没有初始的View Controller。所以，
您如何设置初始View Controller？好，
您选择要作为初始视图的View Controller
因此，您可以在此处查看属性检查器
它是View Controller的一个属性。在这里
在视图控制器之后的标题是，是初始
视图控制器。所以，我点击了，看看发生了什么。
你有一个小进入箭头。所以
现在这个东西跑了，它会直接进入这个
视图控制器。哪个是我们想要开始的地方
最终我们会有其他MVC，但是
我们从这个开始。好吧，
回到我的ImageViewController这里。我说我想
在代码中构建UI。我知道我需要ImageView
我刚刚开始使用私有的var imageView：
是UIImageView。事实上，我会
在这里创建它。没有理由不只是说，
这个，它将用CGRect零创建它。
这就像说框架：CGRect.zero，
这与做到这一点是一样的，但你知道我们没有
需要额外的代码。所以现在我创建了这个图像
看，它在任何它的左上角
超级视野是，它没有任何超级视野，而且
它的零大小为零。所以这不是有用的，但是
当然，一旦我设置了一个图像，我将调整它的大小
以适应该图像。而谈到设置一个图像
在其中，我想象当我在imageView中设置一个图像时，
我会做一些改变框架的事情，
我的imageView，和类似的东西。
所以我会在这里创建一个私人的var
称为形象，这将是一个UIImage和
它将被计算，它将有一个获得和
一个集合，使每次我得到或设置图像，
我可以做其他的事情好的，这真是一种
简单干净的方式来保持，你知道做辅助事情
当您进行设置并获取某些数据时。
所以，例如，当我在这里设置这个图像时，
我要将imageView的图像设置为相等
当然这个新值。这是我的主要事情
想要设置我的图像，我需要设置在我的imageView。
所以这个var在这里只是这个imageView的图像
正在显示。但是也就像我说的，
我想设置我的imageView的大小以适应这个新的图像。
事实上，恰好有一个名为sizeToFit的方法
imageView将使其将其框架调整大小
适合它内部的任何图像。
所以很好，它有这个很好的方法
我在这里如果我控制点击它，你可以阅读它。
看到这是它说的。
那么得到它呢？嗯，我要回来了
在这种情况下，imageView的图像。好的，这样
是一个var，它是计算，所以没有存储。和
实际上我在imageView中进行存储。现在，
这是给我一个错误在这里。而且它的错误
给我的是我需要解开这个。好，
这是因为这里的图像是可选的。
Cuz imageViews不必具有图像，
他们当时可能是空的。
现在我可以在这里解开，但我在想，
你知道吗？我希望我的UI能够显示没有图像
在某一点。这是完全合理的。所以
相反，我会更改这是可选的。所以这
image var是可选的，它可以是零。当我这样做的时候
想确保我可以说imageView.image = newValue，
如果newValue为零，那会不会工作？是的，是因为
我们知道这个imageView的图像本身是一个可选的。
此时imageView可能没有图像。
这是非常好的好的，大家好，明白
我在那里做了什么这只是一个代码组织的事情，
它只是让我不必，你知道，
调整这个适合其他地方的大小。还是要放
在我的代码的其他部分，没有任何意义。在这里
这是有道理的，因为我正在设置我的形象。
好的，我们现在把这个imageView放进去
我们在代码中的层次结构。我告诉过你我们要去做
我们的UI与代码。我们开始做吧。我们要说viewDidLoad是
这是一个好地方，因为我们知道
时间viewDidLoad发生，我们完全初始化。
我们所有的出口都设置好
我们已经准备好了，如果有人走向我们。
现在我们处于一个很好的状态，可以增加更多的东西
到我们的UI我会这样做，只是说看法，
记住View Controller中的特殊吧
顶级视图。 AddSubview我的imageView，
好的？所以我只是把它放在那里
它将为零零大小，或者如果有人设置了我的imageURL，
那么它可能的大小适合或任何。
好的，现在如果有人设置我的imageURL会怎么样？
我最好设置这个图像，好吗？我们知道一个好办法
那对吧？所以我们的财产观察员在这里对我们的模型
任何时候有人设置我们的模型。首先我要去
实际上清除了我所拥有的任何形象。然后我是
将图像放在另一种方法中。
请记住，这个imageURL可能是一个Internet URL
这可能是一个缓慢的互联网，这可能需要很长时间。
所以我要把它全部放在这个其他功能上，
私有函数，fetchImage。
而且它会拍摄图像。所以
我们如何从网址中获取图片，好吗？
这实际上很容易。
首先，我要确保我有一个提取的URL。
我会说，如果我可以让一个url等于我们的imageURL，
那是我们的模型，好吗？如果我可以让我的imageURL在那里，
那么我要让那个URL的内容，所以我是
要在互联网上出来，得到它的内容。
我会让这个数据相等（contentsOf：url）。
所以数据就是这个袋子，我告诉过你的事情
几个讲座之前。它有一个非常酷的初始化程序
这是加载你的袋子的任何东西在这个
互联网上的URL现在，这里有一个错误。和
错误是这个抛出，
因为该URL可能不指向某个东西，或者
它可能是一个格式不正确的URL，或者它可能是一些URL，
你知道，糟糕的数据或类似的东西。
所以，如果我在这里看这个错误，那就是抱怨
不变的但也是这个调用可以抛出，
但没有标记尝试(try)和
该错误不处理。现在这里有人问我
显示这个imageURL。我想我可以抓住那个错误
就像一个警戒说的，
这里是我无法显示您的图像的原因。
但是我只是试着用一个问号，
如果我不能得到它，那我就不会显示出来。哪个是
可能不是很好，但它对于演示来说足够好。
所以现在，一旦我在这里尝试问号，这是不
更长的类型数据。它会是什么类型的？
是的，这是可选的。看，这是一个可选的数据，因为如果它
扔，它可以回来零。好的，因为这样
可选的，我会说如果我可以让imageData等于
该URL的内容。然后，现在我可以创建
这个UIImage和肯定够我的形象是这样的
var在这里将等于UIImage。和形象，
我们都知道Image命名，但也有Image，
与imageData。所以如果你有实际的JPEG数据或
无论如何，你可以做出一个形象。
当然，当我在这里做图像= UIImage时，
它会下降到这个设定者。
它将在UIImageView中设置该图像。
我们作为一个子视图添加，然后它将大小
适合imageView并显示给我们，好吗？
好的，现在只有一个问题，
有一件事我不喜欢这个。好的，我们来做
另一件事也是。我要去这里查看DidLoad
让它做一个演示URL，所以我们可以看到。
我将自己的imageURL设置为等于和
我有这些演示URL。好的，这是一件小事
在这里复制在。这些演示URL有一个
例如，这里有一点斯坦福网址
还有一些我们下一次做的NASA。
但是我刚刚在这里使用这个斯坦福大学的网址。所以
我们的imageURL是DemoURL.stanford。
我不喜欢我们写这个代码的方式
虽然在viewDidLoad中，我设置我的imageURL
斯坦福大学。那会在这里上去
导致这个fetchImage立即发生。
哪个会在互联网上出来，抓住这个形象。
所以一旦viewDidLoad发生，
男人，我不在互联网上得到这个东西。和
这可能不是你想做的，为什么不会这样做
您。想象这个应该是可重用的MVC
一个标签栏，好的。标签栏中的所有MVC，
它们都是在viewDidLoaded之前创建的
他们中的任何一个被显示。所以，如果我有一个标签栏有五个
图像视图控制器在这里，他们都会关闭
互联网加载的东西。我可能不会点击任何一个
他们。而且我浪费了蜂窝数据
我的用户的计划，好的。
所以我真的只想在这个时候去抓取这个URL
视图控制器肯定会出现在屏幕上。所以
任何人都可以想到我会放在哪里，而不是在
viewDidLoad那里？不同的视图控制器生命周期
方法。 viewWillAppear怎么样？
Super.viewWillAppear。所以
我将在viewWillAppear中进行实际的抓取。
现在，我想做这个，不是吗？好的，还有一个问题
虽然。如果我已经在屏幕上和
有人设定我的形象？然后我不能在viewWillAppear这样做。
我必须马上做。所以我可以这样
真的只是想拖延来观看WillAppear
如果我不在屏幕上那么我会在这里做什么
我的imageURL在这里是我只是要检查和
看看我现在在屏幕上，如果我是，那么
我会说如果我的view.window不是零，
那么我马上就去抓取这个图像，好的。所以
查看，记住，这是最顶级的事情。
窗口是所有UI视图中的一个var
你是窗户，如果没有窗户，
这意味着你不在屏幕上。如果你有一个窗口，
你在屏幕上所以如果我的view.window不是零，
然后我在屏幕上我要去提取
否则我不会取。而不是在这里
viewWillAppear，我会说我的图像是否为零。所以
如果我还没有到目前为止的图像，那么去抓取它。所以
你会看到这两件事的结合如何
等待抓取它，直到出现视图。除非我是
已经在屏幕上，那么它将立即获取它。所以
这至少拖延了。
所以现在如果我在标签栏，当我点击标签，
viewWillAppear会发生，我会加载。和
如果我做了一些导致图像改变的事情，那就会
立即改变，我可以看到。如果我离开屏幕，
然后点击另一个标签，我的图像被更改，
它不会改变。当我点击它，
那么它会从互联网上得到它。
所以，我最大限度地减少数据计划的使用量
如果这个人去，做细胞。
好的，我想我们有一切我们需要的东西
做这个工作。我们来试试看，让我们去一个iPhone
希望我们的网络在这台笔记本电脑上工作。可以，然后呢，
它出现在这里，它没有显示。我们的图像在哪里？
我们没有任何图像。嗯，我想我看到了一些东西
控制台在这里。我们来看看这个说法。它说，
App Transport Security已经阻止了一个明文HTTP，
HM。这是不安全的，当然我们知道HTTP是不安全的，
HTTPS是安全的它说，临时例外可以
通过您的应用程序的Info.plist文件进行配置。幸运的是，
我没有将我的Info.plist移动​​到支持文件中，
我知道这会发生，显然。所以
这里发生了什么？
那么，如果您查看我们正在尝试加载的网址，
这个斯坦福大学的网址，这是一个不安全的HTTP网址。
默认情况下，iOS不允许您加载。
你必须说你愿意加载这些
不信任的网址，您可以使用此Info.plist进行。
那么什么是Info.plist？这只是一些列表
设置，一些配置。例如，它显示，将会
你以纵向模式运行吗？你会运行在左边的横向模式吗？
在风景右边？那些东西。
这是一个真正的运行时配置，你的应用程序
会运行。所以我们可以添加这个App Transport Security
我们需要在这里右键点击，好的，
我们右键点击。在这里要注意，你会需要
这可能在一个，也许在未来的功课。但
我们要右键单击并选择添加行。
所以这会增加一行。糟糕，我们不想添加
一排在那里，对不起。这给我们的支持界面添加了一行
组态。 >>所以
我们不会选择，而是添加行。和
如果你去添加行，就在App的顶部附近
运输安全设置。你看到它在那里？所以
我会点击那个，然后我打开安全
设置。不要忘了打开这些设置
然后点击加上将添加一个安全设置和
在这里你可以看到选项。和
我们想要允许任意加载的那个。
我们会允许加载任何HTTP网址，我们将会继续
这里说的是的。所以允许任意加载，
是的，好吗？所以我们只是把它添加到我们的Info.plist中，
现在当我们运行我们的应用程序时，我们已经授权了，
以使应用程序加载这些http非S URL。
好吧，我们去，看看，哇哦！
我们得到斯坦福大学，我们甚至可以旋转。
好，现在当然我们看不到这里的整体形象
我们无法放大，可以放大很高兴。
为此，我们显然需要一个滚动视图。所以
我们怎么把滚动视图放在这里？好，
这是一个很好的机会，为您显示混合代码
在代码中执行您的观点，并在故事板中进行。
所以我要把我的滚动视图放在故事板里，
我们将以代码离开图像视图。好的，所以你看到他们
都在一起工作所以把滚动视图放在这里
我的故事板，我要搜索
在实用程序窗口中滚动查看此处。
我会拖出一个滚动视图，在这里。
我会用蓝线把它放在整体上，
填补我的整体，MVC在这里，没有任何边界。
然后我会用这个小的重设来建议
约束，你还记得吗？
让它为我做自动布局。
然后我实际上要去大小检查员，
在这里，点击它来仔细检查它做了什么，
在限制方面。当然，
这完全是我想要的限制，好吗？
所以我们有这个。我们想谈谈滚动视图，
当然，我们需要一个插座。所以，让我们得到我们的
控制器在屏幕上同时在这里，让我们
控制拖动我会把它放在这里滚动视图
图像视图。所以我们来控制我们的拖动
代码就在那里这是一个outlet，滚动视图，
注意它很弱。我们谈论了为什么我们的
outlet 是weak的我会调用给这个outlet scrollView。
Cuz这是什么Var scrollView就在那里。现在，
我想将图像视图整合到滚动视图中，
所以我只是去，当滚动视图设置，
我只是将该图像视图添加为子视图。
好的，现在我不需要在viewDidLoad中这样做。
viewDidLoad在哪里？好的，不需要添加
图像视图作为我们顶部的子视图
因为现在我把它添加为子视图
滚动视图，好吗？合理？所以，
让我们来看看是否有效。这应该是正常的。
是的，这很好。你们都应该考虑，
嗯，为什么不会这样工作？我会问你为什么不这样
在一秒钟内工作好的，这里是！它看起来
喜欢它的工作。我们滚动，我们不能滚动。为什么？
我知道我在那里放了一个卷轴视图。卷轴怎么样
视图不滚动？任何人都有想法？好的，
他在说这两个变量，
放大的东西。那是真的
这就是为什么它不会放大，但它甚至不会泛。
为甚么不能平息，更不用说缩放？
>>内容大小
>>内容大小，确切。
我们没有设置内容大小。
所以，这个滚动视图实际上是围绕内容进行平移
大小，只是内容大小是零。所以，
当你正在盘旋时，
这就像你甚至没有超过零，零点和
这是不可能的。所以，我们想要的内容大小
在这里整理这个整体的图像
我们可以一起玩，所以让我们这样做。
现在，我们要在哪里设置我们的内容大小？
实际上我们想做两次。
当我们的滚动视图首先在这里挂钩时，
我们将要设置我们的内容大小。
所以我要说contentSize这里等于和
我们的内容是什么也是平等的？好，
这是我们的图像视图的框架大小，好吗？
我们想把我们整个图像视图包围起来。
所以，无论我们的imageView的大小如何，
这就是我们的scrollView的内容大小。
但是还有一次我们要发送内容
大小，如果我们的图像发生变化，对吧？
如果你把新的形象放在那里，那我们就有了
调整我们的内容大小进行更改。
幸运的是，我们在这里有这么漂亮的变形，
所以每当我们设定我们的形象，我们都可以做的事情。
当然，在这里，我只是说，
scrollView.contentsize等于imageView.frame.size。
现在，这可能看起来不错。但实际上这是非常糟糕的。
原因是这样的。如果我们在形象
查看控制器，我们正在准备好。
有人会设置我们的图像网址。
这就是他们将如何准备我们的权利？所以
让我们来看看会做什么所以imageURL要去
将图像设置为零，在此处。设置此图像，
为零，它将尝试执行这一行代码，
那就是崩溃了。因为当我们准备的时候，
我们的网点没有设置，所以这是零。这样的方式
那？问号。这个可选链。如果没有，
我不会设置scrollView的contentSize，
但是以后可以这么说，我会来的
当插座连接起来时，这样做。所以，
这只是提醒你，任何时候你访问
准备过程中可能会调用的插座和方法，你
需要选择链接他们，好吗？所以它不会崩溃
你的应用在准备期间。好的，让我们继续吧
看看是否修复了一切，在这里设置我们的内容大小。
应该很好去好吧，
这是我们的形象，看看，滚动很好，旋转，
好的，滚动好的，注意它有点儿这个
你滚动的东西太多，它反弹。
你可以控制，顺便说一下，和scrollView的其中之一
它的设置好吗？糟糕，旋转错误，好的，
我们得到了它？现在，现在我们想放大，我们想
看看我们能不能在这里找到自己。
也许这是我们中的一个。我们要放大
看到。但是对于缩放，正如他在上面说的，
我们需要确保我们设置最小和最大值
缩放比例。 Cuz实际上是最小和最大
缩放倍数现在设置为1.0。所以
这是最小和最大，这意味着没有滚动。好吧，
所以我们来设定一下。可能是一个很好的地方
当我们的滚动视图首先连接起来作为outlet。
所以我们在这里做这个，我们会说，
scrollView.minimumZoomScale。我们走得很小，
怎么回合0.03，还好，3％的大小会去，
让我们的形象真的很小。
最大限度地，只是为了显示你的差异，我们会做出
只有这样，我们只能是两倍大。或者，我们甚至可以
使它不能更大，对吧？ 1.0会是，
它永远不会比它更大。
它可以更小，但不是更大。我们可能会想，
因为如果允许比自然尺寸更大，
它会开始获得pixellated和
我们不想要。但只是这样你可以看到它发生。
另外我们需要做些缩放工作呢？没有
有人记得吗我们需要代表团是，
滚动视图需要知道哪个子视图
你想要改变变化。和
它是通过要求你委派的。所以现在我们要去
在这里看到行动的代表。
所以要做一个委托工作，你需要设置代表
成为你自己所以我需要说，
scrollView.delegate = self。现在这是不合法的，
这将导致错误。希望你
可以看看为什么，我们会看看错误，它说，
您不能分配ImageViewController类型的值，
这是什么是自己的，类型为UIScrollViewDelegate
可选的。所以我告诉你，ScrollViewDelegate是
一个可选的UIScrollViewDelegate协议，
这就是它是什么。而且当然，
自己不是，即使它不采用任何方法和
该协议只有可选的方法。
因为需要上这边说是的，
我是UIScrollViewDelegate。好的，所以这是这个类，
UIViewController，说我符合这个协议，和
一旦我这样做，
错误消失，没有错误。甚至
虽然我没有做任何事情，但我并没有实际执行
UIScrollView委托协议，这是因为所有
UIScrollView委托中的方法是可选的。所以
我没有实现任何，但它们都是可选的。
所以我已经遵守了协议。但是当然，
这不是我们帮助我们缩放，因为我们在
事实上确实需要实现一个方法。现在我要出现
你是一个很酷的方法来做这个扩展。我要补充
协议符合我的ImageViewController与
一个扩展。我会这样做的。
所以我要做它，使它不符合，好的，
ImageViewController不一致。
但我会在这里添加一个扩展名，在我的底部
文件，它是ImageViewController的扩展，
这将导致ImageViewController符合
到UIScrollViewDelegate协议。好的，所以只是
把这个放在这里，这个错误在这里会消失。
因为我添加了一个扩展名，这导致了这个，
这个类在这里符合这个协议。
同样，所有的方法都是可选的
通常我们必须在这里放一堆方法。
但我会把我们想要的一种方法放在这里，
这是scrollView中的viewForZooming。
现在有趣的是，注意，当我开始输入这个，
它实际上知道我是一个UIScrollViewDelegate，所以
它为我提供了这种方法作为选择，所以
我会双击它。这是我的视图
滚动视图。我只需要返回我想要的视图
放大我们当然，这是图像视图。
所以我只想说返回imageView，但是
那不行。你为什么觉得不行？
这个imageView是私有的。
现在，我可以把它隐藏起来，但是
现在每个人都可以看到图像视图，和
那有点太私人了所以还有另一种
私有名为fileprivate，什么文件私有的意思是，
这个文件中的所有人都是私人的。所以
这允许这个扩展看到这个图像视图。和
其他人仍然是私人的。
所以大家使用我的MVC谁看到这个，其他文件，
它仍然是私人的，他们看不到它。但这个家伙可以使用
好吗？所以这是一种不同的私人，
fileprivate。好的，所以我们得到了放大的视图。
事实上，这是我们想要放大的视图。
所以让我们继续看看这里。
好的，这里是。我们还可以滚动，和
如果我们按住选项键并将我们的两个手指放在这里，
我们也可以放大。好的，和
我们可以放大很小，我们可以缩小。
但请注意，它不会让我放大任何比
因为我设置为我的最大缩放比例。
好的，所以，我要做的最后一件事，好吧，我会离开
这是cuz我要发布这样的代码，和
你可以玩弄它。下一次，我要去什么
做的是添加另一个MVC，让我们选择一些NASA图像，
你可以看到任何NASA图像。有一件事我们会发现
关于这个图像，它们是巨大的，甚至在我们的斯坦福大学
网络，他们需要很长时间才能下载。那就是
烦人，所以我们要使用多线程
为了保持我们的UI响应，
即使这是非常昂贵的事情，
这是下载这个巨大的文件，好吗？所以，
我会再见到你的>>为
更多，请访问我们在stanford.edu。