>>斯坦福大学
>>欢迎来到斯坦福CS193，2017年冬季。
今天我要继续我们最后开始的演示
我真的只是要加强它是多个MVC
时间。
再次，它让你有机会看到这一切再次发生。
我会很快去
这样做是因为我们已经在最后一个演示中做到了
你做了这个功课，
所以希望真的很舒服。
现在我们要潜入幻灯片了
解决我们应用程序会遇到的问题，
这是真的很慢。
并不仅仅是很慢，而且阻止了我们的用户界面
以便用户认为应用可能已经死了
需要被杀掉或某事。
我们将用多线程来解决这个问题
我将会谈一下我们如何做多线程。
我会回到演示，
我们将用多线程解决它。
我会告诉你一些其他很酷的事情要做。
然后我们会回到幻灯片
我会谈论输入框(text field)，这是一点点
一个随机的主题，但我必须适应它在某个地方。
如果我有一点时间到底，我怀疑我会的，
但如果我有时间在最后，我实际上会开始
表视图(table view)，这将是我们周三的主题。
一个非常重要的话题，和
这是你下一个任务将要做的。
对不起，你的下一个作业也有多线程，
当然，但它主要是一个表视图分配，所以
这就是我们今天要做的事情。
所以让我们从上次跳到我们的演示中。
你记得那样看起来像这样
这里正在运行。
这是一个很好的小图像查看应用程序
远，我们可以放大和缩小，平移和
所有这一切。
而事实上，在构建这个应用程序时，
我已经构建了这个很好的通用ImageViewController。
这是一个可重用的MVC，就像在你的任务，
你建立了一个可重用的图形视图控制器，
我已经构建了一个通用的MVC，它将显示一个图像
让你放大并平移，所以，这很酷。
希望你对此感到欣慰
良好的API设计，以及API设计的重要性
可重复使用的组件是建立良好的架构
一般，希望你看到了。
我的意思是，这些是我们非常简单的应用程序
写，所以很难看。
但是当你开始构建一个巨大的应用程序并拥有这些应用
可重复使用的组件和真正强大的公共API
你愿意支持，等等，那么你会的
发现你的应用程序会有更少的错误，
随着时间的推移，它将能够成长。
而且你可以更好地工作，所以
这一切都很好。
在我的viewDidLoad中，我把这个小的imageURL等于
DemoURL.stanford只是为了测试。
现在我们知道它有效，
我会删除那么
我的ImageViewController再次可以重复使用。
这是它的公共API，恰好是它的模型。
这不是那么不寻常，
顺便说一句，对于视图控制器的公共API
要设置模型，这实际上很常见。
这就是我们的模型，它的URL是
你想要显示的图像，它是公开的。
所以当我们建立其余的时候，我们将会使用它
所以我们的故事板到目前为止只有这一个图像视图
我们的应用
控制器在这里，我会快速通过
并构建多个MVC应用程序。
我们要做的只是使用我们的通用图像
控制器MVC这里来查看相关的图像
卡西尼项目，
这是一个发送到土星的空间探测器。
要做到这一点，它将成为你所了解的一切。
我要让它建立另一个MVC，所以
这里让我们拖出另一个MVC。
让我们为它创建一个类。
这是Cocoa Touch Class，当然，
我会把它称为Cassini，我的CassiniViewController。
我会把它放在我把所有其他的地方放在同一个地方
这里的文件，这里是我的CassiniViewController。
我将删除我的ViewController生命周期，但是
我要离开我的准备，没有评论，
因为我将要脱离这个
CassiniViewController到我的ImageViewController。
所以这个UI将要工作的方式是我会拥有的
卡西尼的三个按钮，
类似于我们如何与情绪应用程序。
这三个按钮将会选择这三个URL
在这里，来自NASA这里，jpl.nasa.gov。
卡西尼本身就是人类的地球之一
一个是土星，所以我们只要有三个按钮
让你选择这三个图像。
所以让我们来构建这个UI。
首先，让我们确定我们的身份。
我们只是拖出一个通用的ViewController，
我们显然希望其身份是一个特定的子类，
在这种情况下，CassiniViewController，
就像这样一个ImageViewController。
所以让我们把它拖出来使按钮更大一些，
获得更大的字体。
尝试可能40点，这样的东西。
我有三个按钮，一个是地球，我会做的
复制粘贴，再加一个按钮，另一个
是卡西尼本身，另一个是土星。
我们只是选择这些，我们将它们放在堆栈中
视图，我们将放置一些间距
我们将填写并平均填写。
我们把它拖到中间。
所以我们用蓝线把它放在中间
我们可以在这里下去
说重新建立约束。
我们可以在这里查看我们的尺寸检查员来验证
它添加的约束似乎像我们想要的那样，
这确实是这样的。
我们继续吧，
有一件事我想告诉你一点点不同
时间是在我们开始使用SplitViewController和之前
然后我添加了导航控制器。
换句话说，我从iPad UI开始，
构建iPad UI，然后我也在iPhone上工作。
我们也可以做相反的做法。
所以我们可以把这个视图控制器，这是一个，
我们要显示的基础，和
我们可以说将其嵌入到导航控制器中。
那么很明显，我们想这样做
导航控制器是我们应用程序的入口点。
我不想忘记，所以我只是要扔了
这边的小箭头在左边。
那么当我们在这里做这些事情时，
喜欢从地球到这里，从卡西尼。
我要去显示细节，因为我最终知道了
还要支持iPad，而不是显示，
这只会真正支持iPhone。
因为显示，记住，如果你做一个Show和
你是iPad的主人(master)，实际上，
如果你在导航控制器的主人(master)
iPad和你做显示，它将取代麦克风，
而显示详细信息替代了细节(detail)。
所以这里有这三个段落。
我会有点欺骗一点点
我的segue标识符只是这些的名称
卡西尼，地球和土星，
这将是我的segue标识符。
我说这是欺骗，因为通常你的标识符会
只是识别出来，和
那么你会得到其他地方的信息，
但只是为了使我们的代码真的很简单。
糟糕，这不是地球，那是土星。
然后让我们去看一下，等等，我们的地球在哪里？
我们去这个，哎呀，这个，
那就是卡西尼。
好的，所以我们在这里建立了UI。
现在，这只是一个iPhone适合的UI。
如果我们在iPhone上运行，实际上会看起来很好，
你会看到的。
现在为什么这不工作呢？
你看到我有这个在这里，我得到这模型的视图，
有点想了
显然，我们还没有选择图像，
我们还没有写任何准备代码。
但这里没有回来。
为什么没有背？
这是因为这个事情正在展现细节。
因为显示详细信息仅适用于iPad配置。
所以喜欢，如果我把它改成为一个show。
嗯，其实我不知道有人是谁
说我们必须重塑那个作为一个show。
让我们看看是否有效。
这就是土星的地方。
我们没有准备好
好吧，看看
所以现在它推动，我们在导航控制器内。
我们可以回去
但这只是一个iPhone，我们不希望这样。
我们希望在这两个平台上工作。
所以我要再拿出来，
并把这个回来显示细节。
无论如何，所以我有这个好的iPhone API或UI。
如果这样，我想变成分割视图
我正在做另一种方式和准备的条件。
所以让我们在这里下来抓住一个分裂的视图。
我把它拖出来，
记住它带来所有这些其他的垃圾。
我们关闭我们的文件大纲，
你可以删除这些东西。
现在我们在这里分享我们的Split View Controller
我们可以使用Ctrl + Drag使其成为我们的主人。
我们可以把它放在这里，让我们说，
在控制拖动，使这是我们的细节。
我们让我们的入口点显示视图和
就像现在这样，
我们把它变成可以在iPad上工作的东西。
但是我们展示的这些细节与展示的细节是一样的
两者之间有点不一样的差别
平台。
所以你有必要知道你会不会放
它分裂视图或不幸的是，
当你建立你的应用程序
现在，这仍然可以在iPhone上工作。
开始细节开始
我们可以在这里进入这些不同的事情。
它也可以在iPad上工作，
让我们看看iPad。
这是我们可以滑出我们的主人，
我点击这些东西，或者我们可以去横屏。
而且还没有显示任何我还没有的东西。
在iPad上，也许我们想把它放在导航中
现在，再一次，
控制器在这里，所以我们在这里得到一个很好的标题。
所以我也可以做到这一点，只是下来这里
在这里选择这个新的控制器
做嵌入导航控制。
现在如果我们这样做，
我们要在我们的准备中要小心。
当我们准备这个段落时，我们解释了
这个导航控制器可能在那里。
我也会告诉你如何做到这一点。
我们做我们的准备
我们有了UI，
同样的UI，就像我们在情绪中所做的一样，完全一样。
但是，除非我们明白，这些段落中显然没有作用
所以，我们来到这里准备，然后输入。
准备。
这将是一个非常简单的准备segue，
我做了segue标识符是我的事情
要去看table。
所以我只是说如果我可以让URL，
我想要NASA的URL，等于DemoURL.NASA。
我会去查找它，通过采取segue标识符，
但是如果这个段落被确定为零，这将不起作用。
换一种说法，
你不能查找一些可选的东西，
像标识符一样，在字典中。
这个字典在这里寻找一个字符串。
所以，我只是说默认没有。
当然，在这个字典中，
它会返回nil。
但是，如果我们在这里行事，那就没事了。
现在我可以得到URL，所以segue，
如果可以得到该URL
NASA字典，那么我会这样做。
现在，当然，
我需要我正在考虑的视图控制器。
所以我要说，
如果我可以让imageVC = (segue.destination as?
ImageViewController。
那就是我们正在考虑的视图控制器。
如果我能做到这一点，那我可以做好准备。
当然，这里我们有问题
iPad上的目的地可能是什么？
导航控制器。
所以通常我们会在这里放一点，
我们说如果事情是导航控​​制器，
那么我们将得到可见的视图控制器。
记住我们放在那里的代码？
你可能把它放在你的家庭作业中，
如果您使用导航控件为您的详细信息。
相反，我会把它放在一个扩展中，
记得我们上次了解扩展吗？
所以我要扩展UI视图控制器，和
只需添加一个var到UIViewController。
现在这个var我要补充，我会把它称为内容，
它将是UIViewController的类型。
而且由于它在扩展，
它不能是有任何存储的var。
扩展没有存储空间。
所以它只能是一个计算的var，所以我要计算它。
什么是内容，这是什么var？
那我定义内容是这个的内容
视图控制器，这个视图控件拥有什么？
那么，如果这个视图控制器是导航控制器，
那么这是可视的视图控制器。
如果不是，那就只是自己，
视图控制器的内容本身。
除非它恰好是一个导航控制器
然后它返回到可见视图控制器。
我也可以
如果我是，也显示可见标签。
但为了时间的兴趣，我不会这样做，
你可以这样做，如果你想要的。
我会在这里说，如果我能让navcon = self as？
一个UINavigationController。
换句话说，如果我是导航控制器，那我就是
只是要返回navcon的可见。
Navcon是我自己，
它只是它是我自己作为一个导航控制器。
所以我可以发送这个var，我可以从它得到这个var。
当然，这个可视化视图控制器是可选的
因为导航控制器可能没有任何
此时查看控制器。
所以，我最好有一个默认，我只是
return self
那么如果我不在导航控制器，
那我就要返回自己。
所以你看到内容，它显示了我们的内容
导航文件夹，否则，它返回自己。
对于这种情况，哪种很酷
而且它允许我在这里上来，而不是说segue
目的地，我可以说sequedestination.content。
然后我不需要这么小，如果在那里。
现在，这是扩展性吗？
绝对是因为这个var已经完成了
完全可以理解的语义，只需要做
与UI视图控制器和
与Casini视图控制器或其他任何事情无关。
因为当你做一个扩展，
你想要的是这样的。
你不想把扩展放在其他类上
一般与其他课程有关。
除非它们类似于标准类型，或者
这样的东西
也许从字符串转换为日期，
或类似的东西。
在某种程度上可能会有一些意义，但是
你不想把扩展放在其他类上
这是特定于其他类需要的东西。
在这种情况下，只需将一个函数放在你自己的类中
这样做。
大家看到我在说什么呢
这是完美的意义，
这可以在任何环境中使用，
在视图控制器上有一个明智的变化。
现在我有我的图像视图控制器，
或者通过获得它或
通过导航控制器，我可以做好准备。
所以准备它真的很容易，
我只想设置URL等于该URL，好的，
我从演示URL中获取的URL。
这只是公共API，好的，这恰好是它的模型，
我们还设置其标题。
我们可以将标题设置为等于，
我们可以做同样的事情，我们以前做过。
将发件人解释为UIButton(按钮)
如果我们能够做到这一点，我们将获得当前的标题。
可能是nil，但是
没关系，因为这也是可选的。
这是可选的，所以即使没有，也可以采取nil。
当然这可能是nil，因为事实证明不是
是true，也没事。
看看这些可选项是如何发挥出来的，因为你有
vars是可选的，事物是可选的？
所以你可以让事物相互相等
这种只有一切都在那里美丽地发挥。
就这样，让我们​​运行在这里。
让我们来看看
我们得到了什么
开始了。所以
我们来看看卡西尼吧
例如，看，它坏了。
哇，发生了什么事？
我点了那个卡西尼，看，卡西尼。
我们来放大卡西尼。
在那里
所以这是土星这里的卡西尼太空探测器。
但是当我点击它，似乎我的UI冻结了。
如果我点击这些其他的，看看，
我点击土星，土星，土星，没有发生任何事情。
因为它，现在出现了。
所以这个UI似乎坏了
现在我们在这里是超快速网络。
这是斯坦福大学的网络。
我们有像千兆字节的连接到任何地方
它仍然需要一段时间，这是一个非常大的文件。
想象一下，我在细胞上。
该图片可能需要一分钟才能下载。
同时我的应用程序完全卡住了，
我不能点击任何其他按钮。
如果我在iPhone上，
让我们看看他在iPhone上的样子，甚至更糟。
如果我在iPhone上，我会点击。
我会想，“我的应用程序坏了”。
所以我在一个NavigationController，
没问题，我刚刚回来了。
但即使是后退按钮
不会工作，你会看到。
好的，所以我们在这里。
有详细的视图那里。
现在我要打地球了，它被卡住了。
再次，我什么都不做。
终于回来了
所以这个UI是可怕的，因为尤其是
细胞或者它真的很慢的东西，
用户喜欢，这个程序坏了。
他们真的要双击Home
按钮并将您的应用程序关闭，以便在那里使用类比。
他们会翻转你的应用程序，并杀死它，因为他们，
他们认为这是坏的。
所以我们要用多任务来解决这个问题。
首先让我来看看
你怎么工作
好的，所以，多线程。
一般有两个原因，
你想做多线程。
一个原因是你有一个数学问题，或者
一些图像处理问题，这是最好的解决
使用某种并行处理算法
想要一下子做1000件事情或100件事情。
然后，当他们一起完成的时候，你会去的
结合结果，或类似的结果。
所以这显然需要做多线程。
这不是我将要的多线程
跟你谈谈
那就是多线程的完美有效的使用，
iOS对这种设计有一些很好的API。
但这不是我在说的。
你可能想做多线程的第二个原因
是因为你有一个线程。
顺便问一下，大家知道一个线程是什么？
如果你知道线程是什么，举起你的手。
好的，我看到有人说，是的，提醒我。
一个线程只是意味着，线程是执行线程的缩写。
而且它只是一种，这个过程，
代码正在执行。
那可以想像你们有分离
其中多数。
在iOS中，你有一个非常重要的主线程
例如，
这是正在听手势的执行线程
的执行。
做绘画，这样的事情。
那么你可以有其他执行线程
可能会做背景，比如出去
网络和获取数据，或类似的东西。
我们的大多数设备本身并不是多处理器
这些线程虽然有多个内核，
他们实际上可以同时做两件事情。
他们真的可以。
但在这种情况下，我在谈论多线程
为了解决保持UI响应的这个问题，
我们甚至不在乎。
所以这里是多线程和UI的东西。
我们想要正在听的执行线程
给用户做出超敏感，始终工作，
从未封锁。
而我们并不太在乎其他线程太多，
但是我们真的希望能够随时解除这一个。
所以如果我们要做任何阻止的事情，
像任何一个块，因为它做了这么多的计算
它不再回到代码的其余部分。
或者在这种情况下，与我们的卡西尼，它会阻止
因为它正在等待像网络这样的资源。
好的，我要求一个URL。
它没有立即响应，我不得不等待。
任何时候我必须等待，我不能在中间等待
那个UI cuz现在没有人可以做一个手势或者
点击后退按钮或做任何其他事情。
那就是我这种多线程
在这里谈论我们会尝试和
解决，是保持UI线程响应和活动
通过推动可能缓慢或阻塞的一切，
等待资源，关闭到一个不同的线程。
现在在iOS中，
我们实际上并没有甚么真正谈论线索。
我一直在使用这个单词的线程，
因为这是封面下面发生了什么。
我们在说这里的执行线程。
但是真的，我们所说的是排队。
所以多线程实际上是关于队列。
现在什么是队列？
实际上队列是一个英文单词。
我们不在美国使用它，但是
队列只是一条线。
就像你去看电影一样，你可能会说，我排队了
看这部电影，特别是如果你在伦敦，
你会说我们去排队看电影。
所以这就是排队，这是一条线。
我们将在这条线上做些什么？
而不是等待人
这部电影，我们要放一些代码块。
我们知道一个伟大的方式来制作一个代码块
可以放在一条封闭的线上。
所以我们几乎总是这样做。
所以把这些关闭，它可以是任何阻塞代码，
但是我们基本上把这些关闭，
通常进入队列。
那么发生的是系统
正在创建线程来抓取这些
阻挡了队列，离线，谁是谁
在队列前面执行一个线程。
这就是多任务或
多线程在iOS中真的有效。
我们不太在乎系统如何分配线程
这些线，这些队列。
我们所关心的就是队列。
当我们想要表达我们想要的系统时
要运行的东西，你知道，UI在哪里运行
在后台进程或任何，
我们通过我们把代码放在什么队列上来指定它。
那有意义吗？
我们来谈谈我们可以拥有的队列。
一个重要的队列当然是主队列。
所以这就是所有UI的排队
活动正在发生。
它不仅是所有UI活动发生的队列
但这是UI活动发生的唯一排队。
一般来说。
这是因为它是一个串行队列。
串行队列是每个人的队列，
代码中的块正在等待运行，
并且只有一个线程来运行它们。
所以当系统来抓住下一个人的时候，
他跑他完成，然后回去
下一个。
所以你看看它们是如何连续的。
他们按顺序发生。
整条关闭等待运行，或代码
等待运行，按顺序处理，一次一个。
这是UI的真正好极了
使它非常可预测。
你真的不必进入很多心灵游戏
多线程，在哪里，就是这个等待的东西
这个，我必须锁定这个数据资源的bug吗？
因为所有UI的东西都在发生
主队列。
这一切都是连续发生的，
你不必担心访问两个UI的东西
同一数据结构同时，
他们都只是行进在这个主队列。
所以，所有UI活动和只有UI活动，没有其他的东西，
一般来说，在UI中运行主队列。
而我们不希望其他东西在运行的原因
主队列，我们​​从不想让主队列被阻止。
我们从来不想让它做一些计算，
当然，从来没有阻止等待
网络或某事
所以这是主要的队列，
这是最重要的队列，然后，
还有其他的队列。
我先谈谈全局队列(global queues)。
全局队列是不同类型的队列。
这些全局排队队伍，人们排队等待，
在系统的另一端，系统有多个
线程准备好了
它可以拉一个闭合线，给它一个线程，
它开始运行，拉另一个关闭，
它在第一个甚至完成之前开始运行。
所以这些被称为并发队列。
你们可以把人拉下线的队列
你有多个线程分配给任务。
所以，我们在UI之外做的事情，
像网络的东西和东西，阻止，我们一般
要在这些全局并发队列中执行这些操作。
您也可以创建自己的串行队列和
你自己的并发队列。
我们会在几张幻灯片中谈论。
你不需要在这个课上这样做。
90％的时间你使用主队列，或者
您正在使用这些全局并发队列之一。
所以让我们来谈谈代码，你如何得到一个队列？
我需要一个队列，因为我想在这个代码块
排队，我想让它排队去跑。
嗯，主队列(主线程)，
你只要使用这个吧DispatchQueue.main。
这是一个静态bar，一个类bar，
在类调度队列上，就是这样，
你有你的主队列，这不容易。
现在，获得这些全局并发队列之一，
多一点工作
您将要使用DispatchQueue.global
的DispatchQueue.main，它在这里有一个参数，QoS。
QoS代表服务质量。
所以这是在谈论如何，什么
线路服务的质量。
所以，高品质的服务意味着事情正在被剥夺
线路真的很快，正在使用的线程
执行它们是高优先级线程，可以运行很多。
Cuz记得只有一个处理器，所以
他们经常有点共享处理器。
所以，高品质的服务意味着你得到很多。
低质量的服务，好的，系统会拉你的
当它感觉像它的东西，也许是手机，
好的，因为其他原因被唤醒了，
它不会唤醒你的手机做这个。
这绝对不会阻碍任何高度重视
事情，那种事情。
所以，服务质量不如数字0，
质量低，10，高品质，相反，
这是一种使用的味道。
这些都是这四项服务质素。
所以用户互动是指用户与之交互的意思
UI现在，通常用手势。
他们正在淘汰，或挤压，你的解雇
一些东西进入一个线程去做某事。
现在，这通常不是你要做的事情
正在做的是非常密集的，它会阻止主要
线程，因为现在正在平移。
但这可能是不能很好的跟上
用手指，你要去处理，
在这个其他线程中，尽量保持最佳的可以和
只要尽可能快地更新主线程，
这可能比手指慢一点点。
所以，你知道，手指拖着，
也许它跳了一点，因为它无法计算
其新位置足够快。
但关键是，这个队列真的需要运行，
几乎一样糟糕，这几乎是主要的优先级
因为你正在做一些互动的事情排队。
好的，下一个是用户启动的。
这是什么意思，用户目前做了什么
启动此活动，可以在此完成
这个队列，所以这是非常重要的。
好的，用户做了一些事情，他们在等待
大概是一个回应。
所以这将是我们的卡西尼项目的类别。
我们点击了地球或土星，我们现在想要这个形象，而且
我们在等待
所以我们要使用，用户启动。
用户发起一个请求。
但是要花点时间，
而且用户没有互动，我们不是
使它每次移动时都会做不同的事情。
我们只是，但它是用户启动的，所以
用户启动是相当高的优先级。
然后有背景和实用程序。
这些有些相似。
实用程序是真正最深入的后台进程。
这可能是您每周在您的应用程序中运行一次。
也许它通过删除旧的来清理数据库
crufty的东西，
用户甚至不知道的事情正在发生。
它的优先级很低，
它只是在后台发生。
背景可能是你，你，
也许你正在想一点点关于
用户可能想要使用您的应用程序的方式。
所以你在后台叉掉一些东西
取一些东西或什么。
用户没有要求你这样做，但你有这样做。
而且你想要它现在，但是
没关系，需要一点时间。
所以你看看那个是什么。
那么这四项服务质素呢？
你只需要选择你想要的服务质量
为您的全球队列。
然后记住你放在那里的东西
将同时运行，所以
他们真的可以依靠彼此。
我会谈谈彼此之间的事情
但是，你想要考虑你所做的事情
一秒。
这些全局队列就是这些
独立小事，喜欢去抓取这个文件，
这一切都是独立的，只是给我这个文件。
不是块，将会是某种方式取决于
对方的结果是因为这是全部并发的，
这些东西可以在同一时间发生，所以
他们不能真的，它不是像主队列一样连续。
现在，就像我说的，你有这个队列，
我们要做的就是把它放在它上面
我们用这两个功能来做异步和同步。
这两个函数有一个参数，这是一个闭包，
一个函数，但通常它是一个闭包，关闭
函数没有参数，并且不返回参数。
你可以把任何你想要的关闭。
所以，异步意味着把这个关闭放在队列上，
把它放在行中执行，并立即返回。
所以async什么也不做
将该块放入队列，无论您发送到哪个队列。
同步，同样的事情，把它放在队列和
那么它说阻止这个线程，直到闭包完成
执行它的任何队列。
这可能是一个完全不同的队列。
所以基本上，同步是阻止我，直到这个闭包
完成无论你放在哪里执行。
所以，你永远不会在主队列上同步，
我们从来不想阻止主队列。
所以，你永远不会说主要的queue.sync任何东西。
但是你可能会有其他队列说，
你知道，对不起，你会说主队列，你可以说main
queue.sync，但你会在另一个线程上说。
你点了一些线程，
它在后台运行。
它可以说mainqueue.sync，这个代码。
现在该代码将被放在主队列中。
有时候，我们不知道什么时候，
它将在主队列上运行。
一旦完成，那么你的线程，
你发出这个的队列会继续下去。
所以同步，我们只会从不在的代码执行同步
主队列，我们​​从来不想阻挡主队列。
问题。
是的，所以问题是，当我说同步，我说，
让这个块，这个闭包首先还是什么？
不，好的，这与优先级无关。
优先考虑的是服务质量。
我只是说这个排队，
这个闭包该队列的末尾。
现在，无论是什么队列，
我们会有一些服务质量
它最终会得到这个东西。
在此期间，虽然发生了一切，
这个代码所在的这个队列正在等待，它被阻止。
它刚刚被阻止，等待闭包完成。
封闭完成完全取决于什么队列
你把它放在了，还有其他的东西在那个队列中，
以及是否并发队列，所有这些事情。
但是这个同步只是阻止我，直到那个事情完成。
问题
所以问题是，运行多个线程，
在多个线程中有多个事情，
它是否减慢主队列线程，
正在运行主队列的线程？
答案是否定的。
它通常不是因为主队列得到的
很多高优先级。
所以这几乎是打断任何东西
其他人正在做什么，只要想运行，好吗？
所以如果要运行，
它几乎得到处理器。
主队列是存在的最高优先级线程
装置。
所以很少会慢下来。
现在，我不会谈论这个，但是，
线程有开销。
如果你创建了数千个线程，
这将开始减慢你的电脑。
但是再次，这就是为什么我们不是在谈论线程。
我们谈论队列
我们让iOS管理线程，它知道如何
有效地管理线程池和类似的东西。
您可以创建自己的队列使用
DispatchQueue的正常初始化程序。
而不是说DispatchQueue.main或
DispatchQueue.global，你说DispatchQueue
初始化程序需要一个标签
串行队列
那个标签就显示在调试器中。
所以在调试器中，如果你暂停和
该队列正在运行一个线程，
你会在小的调试器窗口中看到那个线程
导航仪中的左边用这个名字，这个标签，
所以它只是纯粹在调试器中看到它。
如果你想自己并发队列。
具有多个可以正常工作的线程的队列
在事情上
那么同样的事情，除了你把attributes.concurrent，
在那里的初始化器
你不需要在这个类做到这一点
我们很少这样做。
它通常是主要的队列
全球队列90％的时间。
好的，我只是向你展示绝对的提示
的多线程冰山。
我向你展示了你需要的东西
关闭主线程，但还有很多。
你最后想要熟悉自己
DispatchQueue和所有可以做的事情。
这些东西都是基于一些东西
叫Grand Central Dispatch(GCD)。
因为当我们把一个闭包放在队列上时，
我们称之为将该队列调度到该队列。
对于那些知道多线程的人，
你可以做所有你可以期待的事情，
保护关键部分，readers和writers，你知道，
单个写入多个读取。
你可以做同步调度，可以做锁定，
所有你需要做的事情你可以做。
我不会谈论任何一个，但它都在那里。
还有一个用于执行多线程的API，
OperationQueue和Operation，这些都是类。
类或结构，我猜他们是类。
你会偶尔在iOS API中看到这些，
有点旧的iOS API。
但是，对于你将要做的程序，再次，
除非你有这种多线程问题，哪个
正在做一个并行处理的事情，而不是那种问题
在那里你得到的东西离开主队列。
操作和操作Queue很好，因为它很容易
做依赖。
你在说这个代码块
取决于这一个先跑，
在我可以做到这一点之前，我需要这个结果。
所以你可以设置这些关系，
那么你可以说，现在我刚刚开始运行它们。
和系统
将确保这一个在此之前运行，等等
所有这些依赖。
那就是Operation and OperationQueue。
你会看到一些多线程的方法。
在iOS中，
你会看到在文档中，
您将阅读文档。
它的工作方式是你会看到一种方法
一个关闭作为一个论据，它会在文档中说
此关闭在主队列上的另一个线程上运行。
当你看到，
你必须去，呃哦，因为我把这个关闭的代码
我传递给这个功能不能做任何事情
UI的东西，因为只能发生在主队列。
这发生了很多，我们有一个关闭
我们正在放置一些后台队列，或者
传递到一些iOS功能，
说它不会把它放在主队列上。
但是我们还是想做UI的东西，那我们该怎么做呢？
我们只是把它发回主队列。
这就是这样的。
这是一个iOS API，它将一个闭包作为参数
它运行在主队列的闭包。
我被称为NSURLSession，我用于
获取URL的内容
现在，在我们的图像视图控制器演示中看到，到目前为止，
我们已经知道如何获取URL的内容，
我们只是使用数据内容。
记住，我们说尝试数据内容。
它阻止，阻止主队列，而它和
得到那个URL。
所以这是一个办法。
但它是不可配置的。
关于NSURLSession很酷，
你看到那个参数有configuration.default？
那么你可以改变这个配置。
例如，你可以说，我要获取这个URL，
但不要通过细胞获取。
只有当我碰巧使用Wi-Fi时，才能获取它
网络，例如。
所以你可以配置你希望这个提取发生的方式。
所以这是一种更强大的获取方式
只是说数据内容。
它的工作方式是创建一个NSURLSession，
（这是一个旧的幻灯片，所以它只是被称为URLSession和URL
不是NSURL），但是您可以使用某种配置创建它，
那么你得到你想要的URL，然后你称之为
方法dataTask(with: url)和闭包。
这样做是创建一个dataTask对象。
使用您想要获取的URL，以及何时和
它取消它，或者会在一分钟内。
当你发送它来取得它，
当它回来时，它会称之为闭包
这个闭包有三个参数。
从URL获得的数据，NSURL或
URL响应，然后一些错误，
如果发生了一些错误，试图得到它。
所以，那闭包，所以这个闭包是有趣的cuz它，
文档会告诉你，
此闭包不在主队列上运行。
所以，这是一个问题，因为如果（顺便说一下，简历，
任务在底部，
这实际上是导致它去取得的），
所以dataTask真的不做任何事情
创建任务，然后当你说task.resume它去
闭包在其他线程上获取它，不阻止。
task.resume不会明显阻止。
所以当闭包时，
当数据被获取并且关闭被终止时被调用
在主队列之外的其他队列上。
你想在这里做一些UI，就像你想要显示图像一样
你刚刚获取或什么。
你不能做，因为你不在主队列。
那么，你如何解决呢？
你只是放在这里
关闭，你放在这里，另一个派遣。
回到主队列。
DispatchQueue.main.async与一个闭包。
你把你的UI东西放在那里，
现在它将会在另一方面发生，在主队列中。
所以我们来看看，我想告诉你时机
这个代码的每个步骤都在这里。
所以你可以看看发生了什么事情。
因为多线程是真的很多关于什么时候，和
这是什么时候可以混淆人们的时间
他们正在做多线程。
显然，第一行代码就是让url，
得到url，所以现在我有url。
接下来，我们要创建这个dataTask。
这行代码行B在那里立即返回。
因为它所做的只是创建dataTask，
它实际上没有做任何事情。
你通过封锁，但它是一个非逃脱
闭包，按住它，这个数据任务事情就可以了。
然后你做任务简历，这也立即返回。
但是在不同的队列中，它开始执行提取。
它开始尝试获取该URL的内容。
但是在其他一些队列中呢
这就是为什么在这个队列上，这是主要的排队。
它立即返回，
task.resume立即返回。
所以这意味着H线立即发生
任务恢复后，繁荣打印，
完成了关闭请求。
但是，我们所做的一切都是被解雇的
此时请求的请求。
下一行代码将在此之后发生
是这个。
所以URL内容回来后，
现在这个闭包将要执行。
所以我们要执行行c。
所以a，b，g，和h，他们执行繁荣，繁荣，繁荣，
繁荣，相互依恋，没有延迟。
然后我们走了，有一个延迟
获取URL内容。
这可能是一个很长的延误。
如果它是一个大文件，那可能是一分钟或更多
细胞或类似的东西。
所以这行代码，c，你要小心点。
它可能会发生得很晚，到时候发生，
你可能甚至不在乎了。
如果你有一个非常慢的网络和一个大文件，
在它回来的时候，用户，他们就像，
我甚至不关心它。
所以你，当你回到线c那边，
你最好检查并确保你仍然关心。
合理？
好的，接下来的事情是我们想做一些UI
填写我们收到的数据。
但当然这样做，
我们必须派遣到主队列。
这行代码，行d，
由于异步发送也会立即返回。
它正在做的是将该关闭放在主队列上。
所以这是执行的下一行代码。
通知线e尚未执行。
行f执行，它只是说我做了一些事情
数据，但UI部分还没有发生。
我把它放在队列上，但还没有执行
由主队列。
然后最终UI的东西被拉下来
主队列执行。
每个人都明白这个过程吗？
所以总结一下，它的a，b，g，h，c，d，f，e。
现在这件事呢，
实际上并不一定是这样的。
因为当你从主队列发送东西时
主队列，他们可以马上运行。
所以e可能发生在f之前。
但是如果这是除了主队列之外的其他队列，
在f之前e不太可能发生。
但是甚至可能因为主队列是这样的
当你发送一些东西的时候，
系统可能马上去尝试并处理它。
这是主要队列的高优先级。
所以e可能在f之前发生。
但是，我只是想让你在概念上思考，当你放
队列中的某些东西，你把它放在队列上，
在你之前的主要队列上可能还有其他的事情。
可能会发生。
那么绝对不会马上运行。
那就是多线程的时机。
所以让我们回到我们的Cassini代码，这样做
它使用这些队列来阻止主线程的阻塞
并停止被所有卡住了。
这样做实际上非常简单。
我们要回到我们的imageViewController，
这是致命的代码行。
我甚至发表了评论
这行代码当我发布最后一次如此
你知道这是一个可怕的代码行。
这行代码，如果这样，从现在开始，
如果你用这样的代码行家庭作业，
你会得到主要的叮当声。
因为现在的评估标准之一将不会
更阻塞主队列。
您不能阻止主队列。
那就是所有作业的评估标准
未来和您的最终项目。
好的，所以我们有这个可怕的事情，我们不能
做这样的代码行，这样cuz它阻止主队列，
那我们要做什么呢？
我们只是把这个调用放在另一个队列上。
我会通过说DispatchQueue.global来做这个，
我会得到一个全局的，
这些全局并发队列之一。
它要求我的服务质量。
而用户发起了这个请求，但是
它不是互动的，所以我会说userInitiated，
那里的选择。
现在我已经拥有了我想要的队列，而我也是这样
异步地发布我想做的代码，
这个代码阻塞到该全局队列上。
而在某个时候，这个全局队列将会分配
一个线程，并抓住这个闭包它开始运行。
现在这样快了，但是
不一定立即。
所以现在我已经解决了这个问题，
哎哟，这是主队列。
不再阻塞主队列，因为这样，
它在主队列上执行，
因为所有这些代码都在主队列中。
我们正在执行我们的所有代码
主队列。
这将立即返回。
它是异步的，所以它立即返回，它只是这样
关闭队列并立即返回。
所以没有阻塞主队列，优秀。
但是你注意到这里有一点错误。
我们来看看吧，那是什么东西？
是的，提到自己在一个闭包。
你必须明确地把自己这样做
你考虑内存周期。
事实上，这里有一个糟糕的记忆周期。
因为这个关闭，如果你记得，这是发生
因为我点击了土星或卡西尼或地球。
它已经关闭，为我创建了一个ImageViewController，
并且ImageView控制器被放在屏幕上
它是要去取得这个东西。
现在如果用户喜欢，我很累等待
地球图像，他们回击，然后点击土星。
当他们回来时，
该ImageViewController应该发生什么？
任何人？
>>应该离开堆，好的。
因为它是在导航控制器下
顶部，我回来了。
噢，把它折腾出来，可以离开吗？
不，因为这个闭包是保持它
堆即使我不想再这样了。
我回去了，因为我现在要去看看
土星，而不是地球，所以
我甚至不想要这个地球的东西了。
所以这是一种糟糕的内存循环
将ImageViewController保留在内存中，这样做不好。
所以这不想这样做，所以
我们会用weak self来解决这个问题。
顺便说一句，你知道，我表明你可以做，
weak self等于self。
但是当你使用weak时，我是个人的粉丝
self只是说weak self。
所有这一切都是在这个闭包的内部，它使
自己是自己的可选版本，现在它现在很weak。
所以这意味着我必须这样做，因为如果我终于做到了
从这个关闭回来，这个人已经回击了，
那么ImageViewController将会离开堆。
所以自我没有，完美，正是我想要的。
如果self是nil，我做这个可选的链接，
那么这整行代码不会发生，
正是我想要的
我不想创建一个图像
回来的信息。
因为ImageViewController有
离开堆
所以在这里我已经把这个内存周期好转了。
现在，这确实提出了这个问题，
惊讶没有人举手。
如何中断这个闭包？
当我回击，ImageViewController消失了，
我不再对地球感兴趣了，
我还在完成地球的获取。
答案是，你不能停止闭包
这是放在队列上，你不能阻止它。
它可以停止的唯一方法是如果它退出自己。
所以它可能在看一些全局性的状态，看看是不是
还是相关的
如果看到，我不再相关了，
它可以返回。
所以如果这是做一些很长的事情。
可以这样做
或者你可以使用像NSUrlSession这样的东西
这对于获取URL真的很聪明。
它知道如何中断
所有这样的事情
所以你可以做一些比这更聪明的事情
一行代码。
但是一旦这样做排队，它就会运行。
所以决定不运行就可以了。
所以我们解决了这个问题，但是
这里还有更多的问题。
如果这需要一分钟会发生什么，
或十分钟因为网络速度慢。
我们回来了，在此期间，
有人在我的ImageViewController上调用了这个。
现在，我们的卡西尼不能这样做，但是
你可以想象一个应用程序
将在ImageViewController中显示某些内容。
然后你点击某些东西
ImageViewController本身并显示不同的URL。
所以有人叫这个。
如果我再说一遍，那就要下去了
fetchImage再次，这是在这里，它会dispatch
另一个闭包去得到新的图像。
所以现在有两个闭包在那里提取。
现在第一个回来会发生什么？
我想用这个形象做什么？
忽略它。
因为这个人说他们想要一个新的。
所以在这回来之后，我最好把东西放在这里
看看我是否还在乎，这很容易。
我可以说例如image == self？.imageURL。
所以我很抱歉url == self？.imageURL。
所以我只是看这个url，这是在这里，
被这个闭包所捕获。
这个闭包已经捕获了这个URL。
我只是要检查这个url是否等于什么
我们当前的网址是。
如果我不在那里，那就没事了。
这将是nil。所以如果我能等于nil，和
好了！
所以在这里我只是在那里做一点测试
确定我仍然对该网址感兴趣。
大家能明白这里发生了什么吗？
其中url = imageURL，
这是一个常数，在这里被捕获的常数。
所以我一直是我们去的URL
得到的内容。
Ther是另一个问题。
任何人都可以告诉我这个代码的另一个问题，
明显的问题？
我刚刚在幻灯片中给你看。
在这里，
self？.image会在这里调用这个代码。
那会做各种UI的东西。
它将设置scrollView的内容大小，
imageView的大小，imageView的图像的大小。
这是所有UI的东西。
这需要发生什么？
在主队列中
这是在这里的主要排队吗？
不，这是这个队列在这里，这个全局队列，
userInitiated全局队列。
那就是这一切都在发生，所以
这不是主要的队列。
所以这是非法的。
这将在您的应用程序中引起各种奇怪的行为
如果你这样做
但容易装配，固定，
我们只需要调用DispatchQueue.main.async和
把它放回主队列。
现在这个语法真的很酷，
我想你会说，做这些事情是
它在逻辑上看起来像正常代码。
对，这几乎就像是如果那样或者什么。
但是，你必须明白，当你这样做
像这样的调度，这将是异步发生的。
它会在不同的时间发生
比其余代码。
与此同样的事情
这会发生一点点不同的时间。
当然，事情
你放在主队列上往往跑得很快。
但是即使如此，你只需要认识到这一点
即使看起来这行代码将会发生，
那么这条线，那么这条线，那么这条线，
那么这条线，就不会发生。
它会像幻灯片一样发生，对，
那里的事情发生了一点点不顺利
因为事情是异步发生的。
异步意味着异步，超时，
正确，不同，不及时排队。
大家都明白了吗?
我们来看看这是否解决了我们所有的问题。
所以记住，这里我们没有形象。
顺便说一下，这是一个可怕的问题
出现空白
我上周实际上提到我会去的
让你额外的信用，找出如何不
让你的计算器空白，拥有它
拿出计算器，而不是空图。
但我决定，我会告诉你如何
今天做
这就是为什么我没有
在作业中增加额外的功劳。
但无论如何，所以这里的细节。
我们没有选择一个图像，所以它是空白的。
现在我要回去了
这是我们的Cassini viewController。
现在我要选择地球，它正在加载，但是
我改变主意了。
土星改变了主意。
因为我现在可以改变主意
那些东西在一些其他的线程中被抓取。
现在如果我等待足够长的时间，他们会得到它并返回。
所以一切就成了现在这样了。
我在这里有卡西尼
如果我再回到地球，我再次放弃。
土星，我会等等，我们会看看我们是否得到土星。
顺便说一句，土星，这是一个奇怪的，我不认为
卡西尼在这里拍了这张照片，这张照片的人。
但是等一下，看看，那里有土星。
关于这个应用程序的一件事情，那是坏事
我点击这个，我得到这个白色的屏幕。
特别是在这样一个大的形象，我们得到这个白色
屏幕，它是白色的屏幕，它是白色的屏幕。
这就像这个应用程序发生了什么？
我甚至不明白发生了什么。
这真的很酷，如果我可以给用户一些
关于发生什么的反馈。
现在这个反馈可能是加载的东西
点点点或点。
但是当你在等待时，真的很酷的反馈
有些是旋转，有点旋转。
你看过那些spinners吗？
有很多应用程序有这个有一点微调。
所以我们来添加一个spinner到我们的应用程序
当我们点击这里，这是一个小东西旋转
直到出现图像，然后它消失。
原来是难以置信的容易做，
因为这是一个常见的事情，想做的就是给予
用户反馈。
是的，我听到你，我正在努力，但是
我还没有
我们该怎么做？
我们回到我们的故事板。
这就是我们要做的事情
viewController就在这里。
这是我们的scrollView与我们的一点
imageView在那里。
我们可以做的只是在这里和
得到一个对象。
它被称为活动指示器视图。
这里就是这里，查看活动指标视图。
我只是把它拖入我的UI，
就在中间
现在我刚刚做的是一件非常糟糕的事情。
它看起来很好，但它是非常糟糕的。
对于为什么它是坏的，这有点微妙
让我们深入了解一下这个是坏的
我拖着那里。
我们会看到它的坏处是带来
第一次出现这个文件大纲。
我告诉你的左下角的这个小东西是我们的
要谈谈，在这里我们正在谈论它。
这是我们的故事板中的一切
轮廓形式，文字形式。
当我们这样做时，
我们在这个活动指标视图中看下来。
顺便说一句，如果你在这里选择一些东西，
它会在这里选择它，反之亦然。
所以这是选择，所以它显示在这里。
你看这些东西，这是所有的意见，这是
顶级视图，即控件中的视图var。
那么这里是我们制作的scrollView，
那么这里是指标视图。
我们看到这些是如何缩进的，
这意味着他们是彼此的子视图。
所以我们做了灰色的活动指标
我们的滚动视图的子视图，我们不希望在这里。
我们希望我们的滚动视图滚动我们的图像，
我们不希望它滚动我们的指标。
我们希望指标留在中间。
我们不希望它成为滚动视图的子视图，
我们希望它是一个兄弟姐妹。
我们希望他们都处于同一水平，
一个在另一个之前。
我们可以这样做，只是在这里拿起来，
并将其移动到与Scroll View相同的级别。
现在这里很难做，因为任何时候你尝试
拿起它来移动它，它总是要尝试
并且放入一个子视图或一个父视图的东西，所以
它总是要抓住它。
但在本文档中，这很简单。
你可以拿起来把它移动到那里。
所以，当您在将来执行这些活动指标视图时
应用程序和最终项目中，
确保你不会意外地使它成为一个子
查看你拖动它的东西。
如果你打算的话
请注意订单在这里重要。
这是他们，顺序和
记住子视图中的零是在后面，而且
所有其他的都在前面。
所以我们显然希望这个活动指标
在前面，在一切的前面。
好的，那就是这样。
现在我们想做的是我们想要打这个活动
指标在这里直到我们的代码。
为什么？因为我们必须告诉它
开始运行
或者甚至在我们这样做之前，
我们来配置一下。
我们已经在这里，我们可以检查它。
这是检查员，请参阅活动指标视图。
对于这个大的看法，我看起来有点小。
所以我会改用另一种
这是大白。
但我实际上并不希望它是白色的
因为背景是白色的
所以我会改变它的颜色，Iet说蓝色。
所以这可以是大而蓝色。
另外，每当我停止动画，我想要它
隐藏自己，因为我不想让它停止
旋转，坐在那里显示。
任何时候停止，我希望它消失。
那么如果我重新开始，它会重新出现。
所以这就是这个按钮。
这个动画将意味着它会出现
动画，但
我会在任何时候我做一个背景提取。
所以我不想让它想出这个视图动画
已经。
这就是这些意思。
要打开它，我需要和它谈谈，所以
我需要一个outlet。
所以我只是控制它的拖动，就像任何其他
出口我们会做一个按钮或任何。
这里是。
我会把它叫做spinner，这就是我喜欢的调用
我的UI activity indicators，spinner。
那里有我的spinner outlet。
我所需要做的就是每当我做这件事
去另一个线程去做某事。
所以这里是我去另一个线程的地方
有事情，所以我只是说spinner.startAnimating。
那就要开始旋转了。
如果它隐藏起来，它将会被取消隐藏
开始旋转
问题？
>>动画只是让那个蓝色的东西走了
它只是像所有的旋转器一样旋转。
一圈
好的，当我在这里检查过的时候。
而且我做了，我没有点击这个按钮动画，
这只是意味着它不会从动画开始。
我必须在代码中启动它，这就是这个意思。
如果我打开它，
那么一旦我的应用程序出现，它将是动画，
我不想要那个。
我不想让它开始动画，直到我这样做
调度到其他队列，
那就是我想让它开始动画。
现在，你可能会想像停止动画的地方
可能就在这里。
spinner.stopAnimating，但这样会有意义。
因为你知道，我去了去看这个形象
它回来了，我设定了形象。
现在我可以停止动画。
但实际上我不想在这里做。
那是因为我想停止动画
任何时候设置图像。
如果在我的图像视图控制器中设置了一个图像，
我想停止动画。
我不在乎它是如何设定的。
如果它从我的东西回来，那很好。
如果有人设定说，
图像网址等于本地URL，我也想停止。
所以我会把它放在这里一个形象。
这里是我们设置我们的形象的地方。
这是它的一部分。
我只是在这里说，停止。
所以，任何时候，我的形象都是我会停止动画
如果图像在那里，那将是没有意义的
事情是动画。
这绝对没有意义
要显示的图像，并同时动画化。
因为动画
这件事意味着我在等待一个图像。
得到它了？
触摸它，这就是你要做的spinners，
他们超级超级简单。
当你在其他事情上做事时，他们才有意义
线程与spinner。
如果你是我，那么如果你没有在另外一个人做某事
线程那么为什么会这样？
看，现在看。
这出来了，它是空白的，但它不旋转
因为我还没有要求任何东西。
所以我会回到这里，我会问地球。
在做可选的价值时说没有。
那还不错
这里发生了什么？
啊，是的，好的。
好的，所以这个崩溃了。
为什么这个崩溃？
为什么我们在这里有问题？
这里的答案是，当我设置
这张图像我在准备中。
当我准备的时候，我的outlet没有设置。
所以我需要可选的链条就在那里。
所以这个崩溃，你会得到它很多，
你准备的东西和崩溃。
在准备期间崩溃，因为你试图设置
你的outlet
现在，这个spinner没有设定好了，
我设置的图像，因为我从来没有启动它
在这种情况下。
所以一切都很好，只是忽略设置图像，当我
准备。
每个人都有那个？
你们都有，在你的iOS职业生涯中有数百次
你有一些你准备的代码，
执行使用outlet。
好的，让我们现在回去，我们打地球。
看到它在旋转。
一旦图像放在这里，它停止旋转，
好吧，没了
好的，回到这里，旋转。
是的，我们不想要它。
我们来这里，在这里跳过。
现在，我想做的最后一件事就是这件事，
当事情启动时，它启动空白。
好吧，它开始是空白的，因为它在细节上。
我不想在细节上
当没有图像URL的时候。
我想要在这里启动，如果我第一次开始。
好的，那我该怎么做呢？
我将使用分割视图控制器来执行此操作。
如果我们在这里看看我们的故事板。
我要使用这个拆分的代表
查看控制器在这里。
因为这个拆分视图控制器要求委托，
你想做的是崩溃的主要工作
视图，二次视图控制器，
你知道detail，在master之上？
好吧，那我们给我机会这样做。
我要做的是，如果没有图像URL在那里，
我会说我做的，但我不会做任何事情。
这样做不会使细节崩溃
在master的顶部。
现在，我需要有一个视图控制器是分裂的
查看控制器的代理。
我真的不能这样在这里
因为这一个来了。
这是图像视图控制器。它被创建
当它消失时，当你离开时，它停止。
你把它从堆里扔出来。
所以我不能抛出我的拆分视图控制器的委托
所有的时间都在堆里，所以
相反，我将把这个视图控制器作为我的分裂
查看控制器的代理。
好嘞
这是我的CassiniViewController。
现在，将自己设为自己的分裂是一个好地方
查看控制器的代理？
你可能会在视图中做到这一点
负载，这将工作。
但我认为更好，
更安全的地方是aweakFromNib。
Cuz awakeFromNib如果你记得从
ViewController的生命周期很早就被称为
在游戏里。
所以如果我想设置我自己的splitViewController的
代理我自己，代理。
这真的很早就这样做了。
现在在这里注意到我正在拿我的
自己的splitViewController可能是nil，
因为我可能不在一个splitViewController中。
我正在为自己设定代理。
记住，每个ViewController都有这个bar
splitViewController是splitViewController，
它在如果它在一个。
所以我在这里得到一个错误，
谁知道这个错误是什么？
没有人？
它表示您不能分配一个CassiniViewController
成为UISplitViewControllerDelegate。
你不能让这一点相等，那是因为这样
CassiniViewController不是UISplitViewDelegate。
UISplitViewControllerDelegate。
我们不得不说这是一个UISplitViewControllerDelegate。
好的，一旦我们说了，那就解决了这个错误。
该协议中的所有方法都是可选的。
所以，我们已经满足了协议，
这有点奇怪
但现在我们可以实现我们想要的任何一个。
这是一个诡计。
如果你想，如果你是一个代理和
你想知道什么方法，
只需开始输入类的名称。
所以这里是splitView和
这里是所有的splitViewControllerDelegates。
你必须首先做这个部分。
你不得不说你是第一个代理。
一旦你这样做，它会显示所有这些，对，
这些都是splitViewDelegate可以做的事情。
我们希望这个在这顶上。
折叠到primary。
所以我要双击那个。
我会告诉你这些论点有点容易看到，如果我这样做
这个。
那就是这一个。
所以这个splitViewControllerDelegate
方法有三个参数，一个是发件人(sender)，
这是splitViewController询问你。
在这里，请问我请崩溃
这个secondaryViewController，这是一个细节
这个主视图控件是主。
所以这当我们第一次启动时会发生什么，一个空白的细节
被放在主人的头上，我们不想要这个。
但是，如果这个细节是空白的，我们只想不要。
所以我要去这里说如果PrimaryViewController
是我自己，因为如果PrimaryViewController不是
我自己，那里的东西在这里走了奇怪，
但应该是。
所以我会说如果PrimaryViewController.conte-
nts，因为我可能在导航控制器中等于
我自己，记得内容是这里的东西。
所以，我在那里做。
然后我说如果我可以让ImageViewController相等
secondaryViewController，这是细节。
这就是这个参数。
它可以传给我，
这是要求我崩溃的事情。
SecondaryViewController作为ImageViewController。
再次，我想做内容。
那就是NavigationController里面。
还不止这些。
这不只是我有一个ImageViewController
要求在我的顶部倒塌。
但我想确保那个IVC的imageURL。
等于nil
所以如果splitViewController要我崩溃
一个具有空白图像的ImageViewController，
我要回复说，是的，我做到了。
但我实际上并不会做任何事情。
因为我不想要这样做。
所以我有点想要这个splitViewController。
否则我会返回false，这意味着不，
我不能做这个崩溃，所以你这样做。
现在，splitViewController会自己做。
所以有点时髦，但我只是想给你看看，
告诉你有一些更复杂的方法
做事情，然后我有时会显示。
但看看发生了什么。
我跑了，我没有得到那个空白的ViewController。
因为我告诉splitViewController
我在那里倒塌了，但我没有这样做
它什么也没做。
但是如果我现在点击一个，图像url不是零，所以
它为我做了崩溃。
好的，就这样。
让我们回到我们的幻灯片，在这里做最后一个话题。
我们的输入框是哪个。
所以我只是在这里扔在输入框，
你会是，它将被包括在我们的下一个演示和
在你的下一个任务中，这是一个很容易的小类，
的UITextField。
它与UILabel非常相似。
不同之处在于它是可编辑的。
UILabel，如果你触摸它，没有任何反应。
但是你做UITextField，如果你触摸它，
有一点闪烁的光标发生，键盘会发生
从底部上来，你可以使用你的拇指和
键入，或者如果您有一个带有物理键盘的iPad，
你可以输入或者其他的。
这就是所有的UITextField。
现在因为它是可编辑的，它有一点点
与UILabel有很大的不同。
它仍然有归因文本，
你可以设置字体，所有这些东西，
因为它非常像UILabel那样。
但是有这个键盘，好的，当你在
UITextField，你触摸它，它带来一个键盘。
那么该键盘如何显示并不显示？
那么键盘显示任何时间，任何视图，
在视图层次结构中，成为第一个响应者或
所谓的第一响应者。
第一反应者意味着它是要做的事情
从键盘获取关键事件，
这是重要事件的第一响应者。
您可以使您的UITextField启动它光标闪烁
通过发送它的消息使键盘上来
第一响应者。
如果你告诉你的UITextField成为第一个响应者，
键盘会出现，所以
这就是你如何使键盘在这里。
同样地，如果你希望键盘走开
闪烁的插入符号就会消失，比如说resignFirstResponder
到当前第一个响应者的TextField
它会消失。
这就是你如何控制键盘。
UITextField有一个委托。
它实际上有十个代表方法。
可以做很多有趣的事情。
例如，当键盘出现时，大多数键盘，
在右下角有一个Return键。
当你点击Return键时，
你得到这个委托方法。
文本字段显示返回，它返回一个bool。
基本上说，
我应该按照通常的做法做什么？
因为文本字段也是控件，
他们可以做目标行动。
所以这是一个问你这里，
我今天应该采取什么行动
你知道，一些控制拖到一个IBaction，
我应该发送吗
这是什么问题在这里我应该返回。
但有一件事你可以做，应该返回你可能会回来
是的，但您也可能会重新启用FirstFirstResponder。
因为当它命中Return，
你希望键盘走开。
否则键盘不会消失
当它命中Return。
即使你有target action，
它不会使该键盘消失。
这是很常见的，你想实现一个输入框
代理，
只要让键盘离开，当你打回来。
TextField有什么其他代理方法？
你可以发现每次辞职的第一反应者。
它会发送它的委托方法didEndEditing。
所以这是一个很好的方法来找出来，我最好得到文字
在那里，去做一些事情。
因为有人打了return，或者
做了一些导致resignFirstResponder发生的事情
所以这个方法被发送给你。
其实这可能是一个比较常见的方法
从文本字段中获取文本
那么目标/动作就是实现其代理。
在最终的编辑中，你可以把文本从那里拿出来。
或者你甚至可以抓住它
在那里应该返回，如果你想要的。
所以输入框是一个控件。
您可以执行目标操作，只需按住Ctrl即可。
它有某些事件可能导致目标行动发生
就像一个按钮。
并且您可以右键单击故事板中的输入框
看看它能做什么
键盘，你可以改变键盘的种类。
键盘，例如，有一个键盘
输入URL，那里有一个按钮.com。
我觉得甚至有一个按钮，HTTP这样
您可以快速输入URL。
还有另一个网址就像一个电话拨号器，
这是键盘，或另一个键盘。
就像一个电话拨号器，所以
它只是数字或其他。
所以你可以指定。
你指定这些东西的方式是你
不要向任何键盘对象发送任何消息。
您将它发送到使用键盘的任何对象
实现协议UITextInputTraits。
UITextInputTraits是一个协议
所有这些东西都在这里显示
当你发送到像文本字段的东西
它配置其键盘来匹配。
如果要在输入框中自动更正，
你打字的时候你错了，
它会自动更正，你可以得到它。
只要把你的自动校正类型放在你身上
输入框
所以你发送这些，这些vars在输入框。
但是它们在文本字段上，因为输入框实现
UITextInputTraits协议。
你可以做安全的文本
密码和所有这些东西。
换句话说，如果你想控制你的
键盘，不要看文字字段本身，
看看这个UITextInputTrait协议，和
你会看到你可以为你的键盘做什么
您也可以在键盘上设置附件视图，
沿着键盘顶部的一个小视图，只是为了
你的应用程序
这很有趣
你再次，
只是TextInputTraits协议的东西。
键盘有一件事，
实际上我不会因为时间而谈论这个。
我们稍后再讲一下这个。
但是键盘上来时实际上覆盖了
你的意见
所以你最好确保输入框不在下面
键盘。
否则键盘会出现
人们无法输入您的文字。
我看到很多最终的项目，这样做，
你有你的漂亮的UI和
那里有很多文本字段。
而你的底部有一些文本字段
屏幕和当我尝试运行你的应用程序，并做到这一点
我点击它，我正在一个真正的设备上运行它，
没有键盘我无法在模拟器中输入。
有一件事当你在做文字字段时，要小心
因为在模拟器中，您只需键入键盘即可。
但是在现实世界中，键盘会滑出来
从底部。
所以学生经常会做最后的项目
整个事情在模拟器中。
他们只是在设备上几乎没有做到这一点
绝对需要您的最终项目的方式。
他们把它变成了，而且他们变得很辛苦
因为我无法使用他们的应用程序。
因为这个键盘出现并覆盖了输入框
他们想让我输入文字。
你找到关于键盘的方式
使用这些观察者的地方。
你基本上会观察窗户，而且
窗口会给你这个小的通知
说，嘿，键盘刚刚上来，并在通知中
这是发送给你的，那将是信息
关于键盘用来覆盖你的矩形，
你必须将你的UI移出来。
希望你在一个可滚动的东西，如桌子
查看或只是滚动视图。
但如果不是，那么你只需要移动，设置你的框架
父视图或东西将东西移动。
因为你有责任确保
键盘没有覆盖的东西
必须到用户界面。
所以当你在做最后的项目时
在设备上执行
否则你很可能遇到这个问题。
所以我们来谈谈这些观察者，
这些通知发送者和未来的演讲内容。
没有其他输入框属性
与键盘相关，就像它自动收缩一样
我们用UI标签看到的所有东西都是这样的
你可以用文本框来控制那些东西。
我会让你看看文档，把所有的东西都弄出来。
文本字段还有一些右侧和左侧的附件视图。
这些小的概述像一个搜索按钮。
还是少一点，你可以在那里放一点感叹号，
像这样的东西。
所以你也可以寻找。
就这样吧。
星期三我会做TableView。
大的旧的演讲与大的旧的演示。
这就是你的作业将要做的。
星期五，我们有一个部分将要进行
我想在主讲中教授的CollectionView
因为它真的是一个重要的课。
它非常像TableView，但更灵活，
比TableView强大一点。
你需要先了解TableView，
这就是为什么我们在星期三做TableView
然后在星期五的CollectionView。
那么下周我会做面向对象的数据库，
称为核心数据，您将集成到您的
作业4让你的作业5。
就这样，看到你。
>>更多请访问stanford.edu。