[MUSIC]
斯坦福大学
>> 欢迎来到斯坦福CS193P，
开发iOS应用程序，2017年冬季。
这是9号讲座。
而今天我们只有一个主题是表视图。
我会通过一堆幻灯片来谈论
它的概念。
然后我们将会有一个很棒的演示
我们要建立一个Twitter客户端
它将使用表视图和
我们学到的其他一些东西，如输入框。
和表视图，是什么？
您已经看到各种iOS应用程序中的表视图。
只是这个UI里面有一个事情列表。
表视图有两种不同的外观。
左边那边有那种，
我们称之为普通(plain)风格。
普通的风格只是一个事情的清单。
它可能被收集成小组，如小节。
但它大多只是一个很长的名单。
在右侧，称为分组样式。
表中的哪些部分，
你更明显地彼此断开连接。
他们有你知道，之间的巨大差距。
通常我们用于动态数据的平面样式。
那里可能有任何数量的项目的数据。
我们倾向于用于静态数据的组风格，
在那里我们知道什么行会在那里，
究竟是什么会在他们身上。
所以让我们来谈谈所有部分的名字
一个表视图，所以当我解释这一切，
你会知道什么是术语。
首先我们有一个表头。
这是一个UIView。
只有其中之一。
它在表的最顶端。
这是你在演示中看到的地方，
你可能会放置一个搜索字段或搜索的东西
找到你的表里还有什么东西。
同样地，还有一个页脚视图。
很少看到这个用过。
但它只是一个位于底部的UIView
而在这之间，有这些东西叫做段落。
表中的
所以一个部分只是一个标题和的组合
一个通常是字符串的页脚，但是
也可以是UIViews，然后任意数量的行。
这就是我们所说的一个部分。
那就是那里的一个部分。
这是我拥有的两个部分的部分标题
在这张表中显示，正确的是，它标题为0。
这些都是页脚
我有两个部分。
这两个部分都有相同的数字
每个行中的两个，但是一个部分有一个部分
一百行，一个可以只有1，这是非常好的。
这个权利在这里，我们称之为一个表单元格。
细胞，细胞，这是UIView，
实际上是UITableViewCell，
它是在那里的子类的名称。
这是要绘制数据的东西
特定行。
我们将看看它是如何工作的。
顺便说一下，你可以看到底部的源代码
那种对应于这些东西。
别担心，我会回来给你所有的东西
在后来的幻灯片。
所以这是我们用来命名所有部分的命名
表视图。
这是普通的风格。
所有相同的名字都以组风格工作。
一切都有点不一样。
好的，还有一个标题，页脚，
部分，都一样。
只是一点点不同的UI看。
现在，表可以有段或不可以。
你不必有任何部分，所以
左边的桌子只是一个城市的列表
他们所在的国家只是一个很长的名单。
在右边是同样的列表，但是
你可以看到它们被分为几个部分
按国家，对吗
所以日本那里，墨西哥等
所以部分是可选的，
在选项的情况下不是可选的，但是
您可以拥有或不拥有这些部分，这完全取决于您。
单元格的类型，像每行一样，有四个
有一个预定义的类型，然后有一个自定义类型。
四个预定义的类型是您刚刚获得的副标题
像一个标题和
一个小的文字副标题下面。
默认是一样的，除了
没有小副标题的东西。
值1和值2，就像副标题，
这只是下面的小事情
一个不同的地方，它是蓝色和
在左边，或者有点灰色，但是
我只是在那里布置基本信息。
现在，一个自定义单元格可以有任意UI
在它将像你会看到。
那么我们如何使用表视图？
好的，一个表视图是一个UIView，
我实际上是子类UIScrollView，因为我是
滚动所有这些行。
好吧99％的时间，我们使用特殊的ViewController
所以，要怎么实现呢？
在UIKit中调用UITableViewController。
而UITableViewController只是一个方便的包
使用UITableView，其self.view是一个UITableView。
好的，所以你只能使用一个UITableViewController
当你的整个self.view将被填补
与表视图。
而且你可以通过拖动来添加一个到你的故事板
我们一直在做。
有一个叫Table View Controller的东西
它只是把它拖出来。
现在它是一个控制器，所以当你把它拖出来，
它看起来像一个MVC。
但是在MVC里面，
坐在那里的桌子视图好吗？
所以你在这里看到的控制器，
是一个UITableViewController，
它的self.view是一个UITableView。
好的，UIScrollView的子类。
现在像任何其他ViewController，
如果你要做这件事情，
你需要把它分类吧？
就像你创建一个计算器视图控制器或
图形视图控制器，
你需要子类化你的UITableViewController。
你这样做也是一样吗？
创建新文件。
当然可以是Cocoa Touch Class。
它将成为UITableViewController的子类。
确保你选择了。
不要说它是UIViewController的子类。
它必须是一个子类UITableViewController，如果你
想要它工作。
然后您只需将其设置在身份检查器中
就像任何其他控制器一样，只是它有
成为你的班
作为UITableViewController的子类。
这个UITableViewController子类
也将作为数据源和代理。
好的，数据源只是一种特殊的代理
获取表中的数据。
对于它内部的表视图。
所以，我们会谈谈更多关于这一点
在这里的路上。
顺便说一下，如果您右键单击视图控制器和
你得到那个黑色的窗口来，你可以看到
如果你向下看，
你看到数据源和委托。
他们的属性和他们预先为你连线。
如果你使用这个UITableViewController的东西，
只是预先连线。
控制器是代表和
表视图的数据源。
如果不使用UITableViewController，
顺便说一下，这种预包装的一个？
那么你必须连接数据源
代理，你知道，无论是在代码中说
tableView.delegate = self或类似的东西。
你必须自己做，但99％的时间
只要使用这个UITableViewController。
Cuz通常是桌面视图的最佳UI，适用于
它接管整个屏幕。
为了填满整个屏幕，很少见
在您的屏幕的一部分有一个表视图。
所以你可以编辑表视图本身的属性，
当然，只要点击它就可以了
提升属性检查员。
有一件事对于桌面视图有点令人沮丧
你有表视图单元格，它们是UIViews。
然后你看到它的表格视图
包含在
这也是UIView。
然后你就可以看到桌面视图控制器了。
你想在所有这些事情上设置属性。
所以不要忘了你可以按Ctrl + Shift +左键单击
它会放一个小菜单。
说，好的，你想要什么东西在鼠标下？
你想要单元格，表格视图还是控制器？
所以这将帮助你挖掘你想要的东西。
好的，但一旦你选择了，
无论你想要什么，像TableView或
Controller或Cell，当然可以检查它。
现在，一个重要的事情是这个组风格与普通风格
我一开始就告诉你了。
所以在这里我要把这个是简单的
转到分组。
所以我只是选择分组在那里的风格，
在检查员。
另一个重要的属性是动态与静态。
所以动态是所有的内容都是来自一些数据库。
而静态是，我将把所有的内容放在这里
故事板，好吗？
所以在这里我们将把它切换到静态。
所以这是一个静态的分组表视图。
而且我告诉过你通常静态的表格视图
被分组，通常只有分组的是静态的。
所以通常这些都是一起去的。
他们不需要，他们是分开的属性，但是
他们一般走在一起。
现在这些行的UI大部分时间都是
只需要通过拖动UI来构建。
所以在这里我只是把标签拖到这里，你知道，
也许我会更改标签的名称，拖动UI
切换到那里，我想要设置一些设置。
通常，顺便说一句，这个东西用于设置和
像这样的东西。
然后如果我想和这些交换机通话
我带来的标签，我其实也是
为我的UITableViewController创建出口。
因为这个表中的内容是固定的
所有时间都在故事板上。
我在一个故事板上建造，
这是非常好的
所以我只需Ctrl +拖动到我的控制器，
这将工作，然后我可以创建一个outlet
例如，我的功能启用开关outlet和
它会在这里创建一个outlet。
然后在我的代码和我的控制器中，
我明显可以做任何我想要的切换。
所以，这几乎就像当你有一个静态表视图，它是
几乎就像一个普通的视图，你将构建UI。
只是它分为这些行。
哪个是很喜欢的设置，对吧？
如果你想到设置应用程序，对，
在你的手机上
它有很多UI，在行中是正确的
在表中。
所以，如果你真的想看静态表视图的工作原理，
拿出你的手机，去一般的设置应用程序和
在那里环顾四周。
那就是表视图之后的表视图在表视图之后
这些行是静态地内置在某个故事板的某处
'Apple'.
好的，所以这是静态表的几乎所有。
这些都很简单。
所以我要从这里清除这个UI，
这个功能启用了，那么我们会谈谈
关于一种不同的表视图，这是动态的。
所以一个动态的表格视图，你可以通过选择动态来设置它
属性，原型，而不是静态细胞，
真的是一种完全不同的动物，而且
由于通常是动态的，我会重新回到平淡的风格
表是普通的风格。
现在这些行，而不是你的东西
要建立UI和
它们是静态的，而不是原型。
他们是每一行将被复制的东西。
所以你可以在这些行之一中构建任何UI。
并且您可以构建自定义UI，
就像我们看到的那样静态的。
它将被复制为每一行。
所以这些都是原型。
你看我的原型是什么意思？
它就像一个将被复制的模板
一遍又一遍地做你的桌子。
所以这是一个真正不一样的
看事情的方式
因为这些数据会进入这些行
来自某些数据库可能和某个地方
填写所有这些信息。
所以建立起来有点复杂
这样的桌子，但不是很多。
所以你可以点击任一个单元格
你可以检查一下吧？
你想要的原型。
例如，您可以将其类型从自定义更改
成为副标题
好的，所以这里是一个副标题单元格。
记得我在第二张幻灯片中显示了你，
它是预先罐装的类型之一。
只要你知道，
一个文本字段，像一个较小的文本字段。
所以这是一个副标题。
您也可以随附附件，
一个可以出现在右边的小东西。
它可以是一个打开和关闭的小勾号。
它可能是一个披露指标(disclosure indicator)，
如果点击这一行，你想放在那里
去隔离
好吧，那么少的披露指标只是一点点，
一种灰色的箭头的东西，让用户知道，
嘿，如果我点击这一行，它将要走了。
还有一种称为细节披露的特殊的一种。
而细节披露看起来像这样，
它在一个圈子里有点“我”。
那么真的很酷，你可以走了
点击行，但如果你点击蓝色
我，它做了一个不同的段落。
好的，所以你有这样做有两个不同的行
取决于他们是否碰到小我或者
触摸别的地方
你看到我旁边的小灰箭头？
这是披露指标。
所以如果我点击这一行，它将会消失。
如果我点击小我，
它会做一些不同的segue。
也许提出一些模式面板的一些信息或
这样的东西
我们将在一秒钟内讨论如何工作。
好吧，所以我要回去看看非细节，
去吧，摆脱那个东西。
但除了四个预先罐装之外的另一种风格
我在本讲座开始时谈到的
你可以选择是定制的。
所以习惯意味着，那只是一个UIView，
你可以构建任何你想要的UI。
再次类似于该功能启用
与我显示的开关。
但是再次，这个UI将被复制过来
一遍又一遍
请注意，有多种原型。
这意味着你可以有不同的UI设置
你可以使用不同的行，好吗？
我们将会为这些原型命名
在我们的代码中，我们可以选择我们想要的原型
一排
它将复制该原型。
现在，这些自定义单元格，您可以调整大小。
你可以将东西拖入他们，构建你想要的UI。
在这里，我已经用文本构建了这个复杂的UI
输入框和图像。
这与我将要建立的UI非常相似
好的，现在当你建立这个UI你会想要的
演示。
使用正确的布局。
所以堆叠视图，把它挂在边缘就像你一样
与计算器甚至内部的东西。
今天我会告诉你一点点，
多一点自动布局。
因为如果你这样做，那么表格视图就可以了
弄清楚这件事情需要动态的大小。
好的，如果你不做正确的自动布局，那么你
那种只是要修正行的高度，而且
我也会在一会儿谈论。
所以一般你想做自动布局正确
在那里如果可以的话。
现在我没有办法把这些连线
元素直接送到我的控制器。
你明白为什么吗
因为我的控制器中只有一个outlet
其中一个标签。
但是有数百行。
那么我的一个outlet怎么样？
一次不能连接到100个，好的。
但我仍然需要渠道，因为我会怎么样
设置这些东西？
好的，等等
我们将要处理的方式是我们要打通这些
事情到UITableViewCell的outlet。
包含它们的UIView。
所以我告诉你，这个单元格是一个UIView，
一个UITableViewCell，它包含所有这些东西，
这些标签和东西。
所以，我们会有outlet。
现在这是你第一次见过
除了一个控制器，几乎没有任何东西
这是唯一的其他时间你会有outlet。
您不能有常规视图中的outlet，但是
您可以在这些特殊的表视图单元格中有出口。
好的，所以让我们看看一下这个工作原理。
所以，有一件事，如果你有outlet，
你知道你会需要有子类，对吗？
就像你有一个控制器，你不能使用
一个通用的UIViewController，不能放置任何outlet;
你必须将它们子类化，这样你就可以把它们连线，同样的事情在这里。
你要做一个自定义的子类，
一个UITableViewCell。
你用新文件来做。
它仍然是Cocoa Touch Class，但在这里你会去
选择UITableViewCell作为父类，
不是UITableViewController。
UITableViewCell中。
再次UITableViewCell也是UIView的一个子类，
好的，所以你要选择一个UITableViewCell，
顺便一提。
称之为MyTableViewCell或其他任何东西。
然后你会做同样的事情，你在哪里
会选中该单元格。
你会去身份检查员。
你会改变它是一个通用的
UITableViewCell为MyTableViewCell。
这将允许你创建outlet
在MyTableViewCell中包含的这些东西
在MyTableViewCell内。
好的，现在我们可以把它们连接起来。
所以记住静态元素，
那些我一开始就向你展示的东西，
那些被连接到控制器。
动态元素，我们有这些原型，
那些连接到TableViewCell outlet。
那么它是什么样的连线呢？
我必须和控制器做同样的事情
我将在屏幕上获取UI和代码
同时与助理编辑。
顺便说一下，当你这样做的时候，如果你处于自动模式，
在那里，看到它在哪里说自动？
它指向自动。
即使你有这个UITableViewCell也不会出现
在UI中选择了TableViewCell。
它还会带来控制器，好吗？
所以如果你想连接到TableViewCell的outlet，
你必须手动或
强制得到TableViewCell-不
TableViewController- TableViewCell，在这边。
所以你可以通过从“自动”切换
到手动，然后导航到找到你的
TableViewCell.swift类，对吧？
然后选择。
而现在你在手动模式，
你有右边的TableViewCell，
你的故事板在左边。
所以，现在你可以Ctrl +拖动，对吧？
你只需要Ctrl +拖动即可
他们之间是问题。
所以你必须把它们都放在屏幕上。
好吧，那么一旦我们把它们放在屏幕上，
我Ctrl +拖动，绝对正常。
它会做所有的事情，一个outlet，
它会问我，一个outlet或action。
顺便说一句，你可以在这里做outlet或action。
还要问
所以在这里，我选了那张照片，蓝色的东西。
假设这是一张照片。
我调用给我这张photoImageView。
它在这里创建了一个outlet。
好的，那太好了
现在这个TableViewCell代码可以和那张照片说话。
ImageView可以设置图像或
不管怎么叫他吧。
但是，当然需要知道要提供哪些信息
那张那张照片，对吧？
这件事将重复100次，
每个人都需要知道它的行的照片。
所以你也需要一些公共API
TableViewCell给它需要填写的数据
所有的outlet。
好的，所以你会有一些var，我有
称为infoShownByThisCell，可以是任何您想要的类型。
有人会设置它，你会很快看到谁设置它。
一旦设置好了，现在我们可以更新UI和
把所有这些信息放到outlet。
好的，所以这是每一行的信息
该表将被放入这些UI元素中。
你们跟随我到目前为止
好的，我们来谈谈这两个协议，
数据源(dataSource)和代理(delegate)，好的。
它们对于使UITableView工作至关重要。
UITableView是一个字面上无法运行的类
没有它的数据源和委托(代理)。
这不是真的像分割视图控制器在哪里，呃，你
如果您不想要，不必与代理人做任何事情，
它仍然可以工作。
这个，你真的要做到这一点。
特别是dataSource。
如果你不给它一个数据源，唯一的
方式表视图将工作没有它的代理和
dataSource是纯静态表。
就像启用了该功能的表一样
开关。
你可以处理没有dataSource。
但否则，如果它提供动态数据，
显然需要数据。
而获取数据的唯一方法就是
通过其dataSource。
所以，正如我已经告诉过你，UITableViewController
自动将其自身设置为其委托和dataSource。
所以你可以把代码放在这些委托方法中
在你的UITableViewController的子类中，对吧。
MyTableViewController，或任何，并把它放在那里。
另外，在TableViewController中有一个很酷的var
tableView，这基本上会返回self.view，但是
作为UITableView。
这样你可以和UITableView谈谈你的
UITableViewController正在控制。
那么我们什么时候需要实现dataSource呢？
每当我们有动态数据，非静态。
这里有三个非常重要的方法
一个是，我的表(table)有多少段(section)？
协议。
如果整个事情只是一个可以是一个部分
一堆行。
多少段，和
那么每个部分有多少行？
你会一个一个被问到。
本段有多少行？
本段有多少行？本段有多少？
所以它知道每个部分有多少行。
那么最重要的是给我其中一
UITableViewCell来绘制这个行。
好的，所以对于TableView想要绘制的每一行，
我要问你，好的，现在给我一个UITableViewCell，
cuz我要画这一行。
好的，那就是它的工作原理
从根本上说，这是如何工作的。
现在，所有这些方法都在UITableViewDataSource中
协议。
所以我们来看看最后一个，给我一个UITableViewCell，
这是最复杂的。
其他的是超级，超简单。
所以你要给一个UITableViewCell的方式
回到TableView的时候绘制一定的
行是通过被调用的方法。
现在，你可能会在这里担心，就像哇，
我会有这个大UI，所有这些标签和
我有图像视图，如果我有10万行怎么办？
我要做十万次观看
当然会是糟糕的表现。
事实上，这将是可怕的表现，好的。
观看不便宜。
但不用担心，因为你所有的UITableViewCells，
这些UIViews绘制行，它们被重用。
所以只有可见的有UITableViewCells。
当您滚动时，滚动的顶部
拿起来放在底部使用，好吗？
新数据不断涌入。
明白我说什么了吗?
所以那些细胞，只有，
也许屏幕上的那两个或
其中三个实际上已经创建。
他们只是被重用。
当您上下滚动时，它们会不断重复使用。
现在，关于这个重用的事情，
我要你非常小心。
我把它放在红色
当我把它变成红色，你知道这意味着醒来
注意你的功课。
当你做多线程的东西时，
你一定要小心，
因为当你从你所问的东西回来的时候
在另一个线程上做，你的单元格可能被重用，好的。
所以你必须做好准备。
你必须明白你是否仍然是你的牢房
以为你是当你把东西放进去的时候
另一个线程。
好的，所以我警告你。
那么这个方法看起来像UITableView是什么
要发送到其数据源来说，
给我一个UITableViewCell？
它被称为cellForRowAt indexPath。
你看到它在那里
这是它的签名。
它真的只有一个参数indexPath。
indexPath只是一个容器
段和行。
你可以想象这甚至称为cellForRowAt
section and row。
但它只是把它们放在一个叫做“
一个indexPath，好的
然后你返回的是一个UITableViewCell。
它将使用该UITableViewCell绘制
那行。
所以它真的不能是一个更简单的API。
正是它要求你做的事情的核心。
现在，你该怎么做这个方法？
那么，首先你要从你的数据中获取数据
要在该行中显示的模型。
好的。
你可以这样做你想要的。
我在这里有一个非常方便的数据结构
我的内部数据结构恰好是分开的
在部分和行。
所以我可以索引到它。
但是您可能会有不同的数据结构。
但是你必须把这个部分和第一行放在一起
你知道你正在谈论哪一行，
从您的模型中获取数据。
也许你在做一个数据库查询。
也许你甚至在另一个网络查询
线程，它将要返回并填写，无论如何。
你需要弄清楚如何获取你的数据。
现在，一旦你有了你的数据，你会创建一个单元格。
我会告诉你如何做一秒钟。
然后你只是加载那个单元格
与数据。
所以让我们来谈谈我们如何创建这个单元格
所以我要拿这个小块的代码，
加载它
当我回去看你的时候，我会把它保留在屏幕上
在这里的UI中发生了什么
所以首先让我们谈谈一个不是一个定制单元格的单元格。
它只是一个常规的单元格，如副标题。
你看到副标题吗？
好的，所以我们来使用这个方法
dequeueReusableCell（withIdent- ifier：for：indexPath）。
那只是要给我们一个UITableViewCell。
现在，这是一个重用的UITableViewCell。
好的，被重用，
现在如果这个单元格，如果还没有创建，
那么它将根据你的原型创建一个
无论你在那里选择什么原型。
你用这个字符串选择哪个原型，
标识符字符串
您在该单元格的检查器中。
所以，它只是在那里，它被称为标识符，
右侧的公用事业检查员正在检查该单元格，
标题，副标题，
它正在检查。
我只是设置我的单元格的标识符，所以
现在在我的代码当我说，dequeueReuseableCellwithIdent-
如果我的MyCell，它会制作一个这个原型的副本。
除非有一些被重用，
那么它只会重用它们。
但是，直到它足够重用，
它使用那个原型和
只需要复制它。
现在，这是一个非定制单元格，所以
唯一的，那么你可以设置几个字段。
你可以看看UITableViewCell的API来找出。
但是，单元格，设置这两个文本，标题和
副标题。
你只是，你使用textlabel.text和
detailtextlabel.text。
这些是可选的，所以它们可以是零，
因为如果有一个自定义单元格，for
例如，可能是零。
所以无论如何，只是设置这些，
那些只是UILabels。
所以你只是设置文本，这不容易。
这是真的
所有的预先罐装的，你会设定这些。
实际上，我可以显示它，但也有一个图像，
你可以在单元格中设置一个小图像。
这也是在预先的罐头，
所以你也可以这样做，好吗？
就这样，这只是简单，
这就是您提供数据所需要做的所有工作
到TableViewCell只是出现这些单元格之一。
只是加载它并返回它，和
现在tableView会用它来绘制。
但是让我们来谈谈一个自定义单元格，所以
现在我在谈论第二排。
看它的类型，
它的定制 - 它不是副标题 - 它是自定义。
对于一个自定义单元格来说是不同
你还要做dequeueReusableCellwithIdenti-
对于索引路径，好吗？
但是当然你会使用一个不同的标识符，
现在我正在谈论我的第二个单元格
调用给自定义单元格
现在这里没有第二行的标题和副标题。
大概有这样的图像和
文字下面的东西和文字在一边。
所有的东西，无论你的UI切换，
无论你在这个定制单元格中建立什么
所有这些东西都有网络连接
包含它的UITableViewCell记住我们所做的一切？
所以你需要把数据传递给那个UITableViewCell
它负责加载所有的UI。
现在你怎么做的？
你需要做的第一件事就是把它带出去
回来的东西，它的类型是UITableViewCell。
并用“as”来表示
你的UITableViewCell子类的类型。
否则您将无法调用此API。
好的，所以你要做，如果我能让这个细胞相等
出现的行为是MyTableViewCell。
然后我将使用它的API与MyTableViewCell交谈
并设置，例如infoShownByThisCell为
该行的应用程序的数据。
好的，所以回到我之前展示的代码，
单元格显示的信息就是那个var。
我在MyTableViewCell中公开的var。
然后它将更新UI并设置其所有的outlet和
所有的。
好的，就这样，它是如何工作的。
那两种情况就是这样的，一种是罐装的
定制的。
他们差不多相同，你还在排队，
你只是稍微设置数据。
好的，数据源也必须知道有多少段和
行。
这真的很简单，
在tableView中有一个名为numberOfSections的方法。
这将返回int，
有多少段？
顺便说一句是可选的;
你不必实现那个。
如果你不这样做，它会假设有一个部分，
所有的行都在这个大的部分。
另一个虽然，它是numberOfRowsInSection在哪里
给你一个段号，和
你必须说这个部分有多少行。
这不是可选的，
这是强制性的，你必须回答这个问题
你声称你的桌子的每一个部分
在表中的numberOfSections，好吗？
就这样，这很简单，为什么需要知道如何
很多行和所有的部分，顺便说一下？
Cuz它是一个滚动视图，它需要知道多大的事情，
它需要基本上设置它的内容大小，对吧？
它需要知道它的滚动有多大，所以
它需要知道。
但它也需要知道什么时候要求你的数据和
所有这一切，所以很明显，它需要知道。
在静态表中，
不会问你这些问题。
所以不用担心。
故事板中的静态表是固定的，所以
它从来没有要求你的数据。
所以它永远不会问你有多少行和段
所有的东西都是。
所以总结是你设置tableView的数据源。
如果你使用UITableViewController，那就是自动的。
你实现了numberOfSections和numberOfRowsInSection。
然后你实现cellForRowAt。
并给一个tableView单元格，
无论是自定义子类，如果你做自定义，
或者只是设置详细的文本标签和
那么正常的文字标签如果没有，问题？
好的，所以问题是，我该怎么办？
那段话的数量如果随着时间的推移，
我的tableView正在增长，对吧？
也许数据来自网络，或
用户点击使更多桌面发生的事情。
你可以随时回答不同的，但是
你基本上说的是，如果我的模型改变了怎么办？
我需要我的UI，对，跟上它。
如果我的模型越来越大，那么我需要更多的行。
嗯，你会看到，这真的很重要，
每次你的型号改变，
你需要告诉tableView关于它。
你会告诉它的东西
我添加了一个新的部分。
然后会回来
再次问你所有这些问题，好的。
那么这就是它的工作原理。
可能会回来问你这些问题，包括
cellForRowAt一遍又一遍。
当你告诉你，你已经改变了你的模型。
但当然，您的型号可以随着时间的推移而改变。
顺便说一下，这些部分的标题，
记得当我向你们展示国家，并且有日本和
墨西哥作为标题。
这些被认为是数据的一部分。
所以，这些是UITableViewDataSource的一部分
协议以及。
这个方法标题的页眉或页脚部分，以及
你通过部分号码，它给你的东西。
您还可以使用代理使用视图来执行此操作。
但是如果你想做一个字符串，
你会使用数据源。
协议中还有很多其他的方法。
我不会真的谈论他们，
它们与删除行或
重排排，这样的事情。
如果你的模型允许这些事情发生，
像被删除的东西。
那么你就要教自己了。
大多数人可能会最终这样做
你最后的项目。
我不会要求你做功课，但是
你可能会为你的最后一个项目做。
在作业中额外的功劳，
如果你想得到一个开始。
好的，我们来谈一谈。
所以我有一排在那里，好的，
这个实际上也有一个细节披露。
我想从那个事情中消失，怎么办？
很简单，
就像任何其他的从按钮中删除的那样做。
我只需要Ctrl +拖动从行到我想要的MVC
断断续续
而且这个黑色的窗户将会放下。
现在，这个黑色的窗户
与其他部分有点不同。
因为你看到它有两个部分，选择Segue和
配件动作好吗？
所以选择Segue是他们点击行和
附件操作是他们点击
小配件按钮。
但这只是一个正常的阶段，一旦你创建了segue，
您可以点击它并检查它。
就像其他任何一样，
您可以将其标识符设置到某处。
然后你会准备赛车。
所以，这里我将标识符设置为AbcSegue。
所以让我们来看看准备什么
segue看起来像是在做这样的事情。
看起来几乎完全一样，
这里我有一个准备segue。
我注意到发件人有Any。
当你进入tableView时，
你认为“任何”会是什么？
UITableViewCell，好的，包含该行的视图。
所以这将是发件人。
就像一个按钮是发件人
如果你点击一个按钮来排除，那行，
在这种情况下，UITableViewCell是发件人。
所以你会想要的第一件事
做的是将发送方转换为TableViewCell。
特别是你的子类或表视图单元格。
如果你有一个自定义单元格，以防万一你想
做任何特定于您的TableView单元格。
如果没有，那么你可以做到UITableViewCell。
然后你想得到该单元格的索引路径
你知道你在哪里排队。
因为每一行，你可以点击它，它会消失。
所以，你需要知道哪一行。
你这样做
你不能通过，你必须通过
UITableViewCell或其子类，indexPath(for：cell)。
现在，我会给你一个索引路径
还记得吗
和行。
然后，你会像往常一样得到你的seguedToMVC。
而您将准备您的Segue到公共API，和
您将使用您的模型中的数据来执行此操作
在被点击的部分和行上。
知道了吗？
很容易从它脱离。
那么是的，你会使用你的公开API
转到MVC。
表视图的代表如何？
我们谈论了数据
源;表视图的代理如何？
它有一种杂项
一些东西在那里，但一般代理
正在谈论如何显示表视图，以及
数据源是表中实际的数据。
好的，这是有区别的。
所以我们在谈论事情的代理，
是的，他们通常是同一个对象。
所以代表也有所有的意志，做，应该的事情。
你可以看看桌面视图中发生了什么。
这行确实得到了选择，这样的事情。
例如，这里是表视图目标操作，所以
如果你点击一行，如果你不想要一个segue，但是
你只是想像一个按钮的目标动作，
你真的不能这么做。
您不能执行目标操作，因为行不是
一个UIButton。
但是可以实现这个委托方法tableView
didSelectRowAt indexPath。
当有人碰到这一行时，
这将被打来。
所以，就像目标动作一样。
它告诉你发生了什么事。
所以，现在可以看看section中的索引路径行
知道哪一行被选中，所以我们称之为目标动作。
你对这个细节做了同样的事情
披露方式。
所以我将点击我们将要详细披露的内容
在你的委托中得到这个方法
accessoryButtonTappedForRow-使用indexPath。
好的，现在你知道那一行。
所以当点击的时候，你可以使用segue或
你可以用这些来找出点击的东西
做你想做的。
那么是的，很多意志和骰子以及所有这些东西。
您可以查看文档
的UITableViewDelegate。
现在回到这个家伙以前问过什么。
如果我的模型改变会怎么样？
它变大了
或者甚至变得更小还是更小？
你可以做的一件事是一种锤子
reloadData。
如果您在表视图上重新加载数据，那么它将被调用
所有的数据源方法再次。
你有多少个部分，每个部分有多少行？
给每个可见行的单元格。
你懂我的意思么？
这将要重新整理一遍。
这是一个锤子，因为如果你只知道你
改了一段好吗？
那么你可以调用类似reloadRows(at
indexPaths ...)。
而indexPath会告诉各部分和行。
有一些动画。
动画可以像淡入淡出
从底部滑下或类似的东西。
所以有更轻的重量你可以叫。
我实际上会在演示中显示你，
我们来调用给我们，我们来告诉你们
表格视图我们插入了一个部分
它会马上就问我
关于该部分的数据源消息，没有其他的。
所以你需要告诉表视图
每次你改变你的模型。
如果你改变你的模型
以任何方式改变部分和行的数量。
或者甚至显示一行，
你需要告诉表视图。
所以，只要你一直在想
写表视图代码。
更改我的模型，告诉表视图。
马上。
你想立即告诉表视图。
首先改变你的模型，然后改变你的表视图。
因为当你告诉你的表视图
事情发生了变化，所以会回去问你
对于IndexPath，段数，
它会问你这些问题，其中一些问题。
所以确保你的模型已经改变了
准备回答这些问题。
谈论行的高度。
行的高度
通常设置在故事板中。
所以你可以调整它的大小，并设置它，这是什么，但是
你也可以问代理。
您还可以在代理中实施一个方法
它会问代理，这行应该有多高？
这可能在您的家庭作业中非常有用。
但是这是你的时候
以某种计算方式更改高度的行。
也许你有一个形象在那里，和
例如，它有不同的宽高比。
所以有时它是不同的高度，无论如何。
所以你可以这样回答。
当然，另一种方式可以控制高度
是做自动布局，和
将您的身高设为自动尺寸。
如果将您的高度设置为UITableViewAutomaticDimension，
这意味着要从汽车布局中找出来。
那么那三个就是你可以设置的高度。
把它固定在故事板上，回答这个代理
方法这里，heightForRowAt indexPath，
或将其设置为自动维度。
如果你做自动方式，那么你也可能想要
设置估计的行高。
这只是告诉表视图从自动布局计算但是
对于所有这些单元格，不是100,000个单元格
在屏幕上，请勿对100,000个单元格进行自动布局。
只是估计他们是关于这一点，当他们开始来
在屏幕上，它会做自动布局和
选择正确的高度好吧。
所以这就是为什么你需要估计。
还有一个微妙的方法，
估计每行的高度在任何。
所以在表视图中也有几十种方法。
不在代表中，而是在表视图中。
您可以滚动到一行，这是滚动视图。
它知道如何做滚动。
您可以控制外观，行之间的分隔符。
所有这些事情。
所以你一定要熟悉一下自己
与表视图API本身。
不要忘记这一点。
好的，所以我不会回到这张幻灯片。
所以只要给你一个快速来这里。
周五我们收集了收藏。
所以收集视图与表格视图非常相似，
但布局不一定要在严格的表中。
它可以是任何你想要的方式。
但是它是同样的事情有数据和
它会问你有多少节，多少行，
那段不是行，而是那个部分的项目，那么它将会有
这个小的额外的机制做一个布局。
所以真的很棒
我很乐意在不在的讲座中教授它
可选部分，但我在这方面有很多教训
当然你真的需要先了解TableView，
这是一个更简单的，在你可以移动之前
CollectionView-但真的不要错过星期五。
这将是一个真正更强大的好方法
数据呈现UI。
然后下周我们会谈谈Core Data，
这是iOS中面向对象的数据库，
真正强大的机制。
现在，我要做一个很大的演示
如何做所有这些TableView的东西和
还有TextField和其他一些东西。
你的作业4出来了，
这是在星期三的一周内到期的
基本上要采取我今天做的，建立一个更好的。
更多功能完整
所以这就是为什么你
总是想了解我正在做的讲座，因为
我几乎总是只是要求你做同样的事情。
好吧，我要完全建立
从零开始的新应用程序
就像我之前说过的，它将成为Twitter客户端。
我们要做Twitter搜索。
它将是一个单一的视图应用程序。
我会把它称为Smashtag，就像主题标签那样。
老样子啊~~
这将是一个iPhone专用的应用程序。
这也是你的作业也是如此。
好吧，只有iPhone，我们不会做一个iPad的事情。
你已经学会了与作业三。
试图保持你正在学习的东西
与每一个尽可能的新。
我会把它放在我总是放在一切的地方。
在这里我们去，我会把这些东西摆脱掉
在这里，我们并没有真正使用很多。
其实我会离开plist，你会看到。
新组，我们将在此支持文件
我会把它放下。
现在我要从这里开始我的故事板
只是完全擦掉它。
好吧，我要拿一个我掌握的控制器，
免费的，只是删除它。
我甚至会在这里转过这个代码
删除，在同样的事情，我在最后一个演示。
Cuz我不需要任何的，
我将从头开始。
所以，我们正在构建一个表视图应用程序
我们来看一下表格，我会在这里滚下来。
这里是一个表视图，我只是把它拖出来。
现在这个表视图，如果我们想用它作为代理和
数据源，或者如果我们想要有outlet，我们，
当然需要一个子类。
所以让我们继续这样做，新建>文件，好吧。
它将成为Cocoa Touch子类，
即UITableViewController。
我会把它叫做我的TweetTableViewController，
因为它会显示推文。
好的，我会很小心地把它放在这里，
不在我的项目的顶层。
在这里我们去，这里是我们的代码在这里。
我将删除此View Controller生命周期
东西，像往常一样。
但是你会注意到TableViewController
还有一些额外的东西。
你认识到这些方法，numberOfSections，好的，
numberOfRowsInSection和cellForRowAt indexPath。
这些是关键的UITableViewDataSource
方法在这里
现在还有一些其他的UITableViewDataSource
这里的方法也是这些
像删除行，移动行。
所以当你在做额外的信用，或者
当你做最后的项目时，
你将不想删除那些。
但是我会删除那些只是让我们的代码一点点
这里更清洁
这就是我们的UITableViewController
子类，我们必须在一秒钟内实现这些。
但我们回到我们的故事板。
我们也显然想在这里设定我们的身份
只是通用的UITableViewController，
我们希望它成为一个TweetTableViewController。
此外，我们的箭在哪里进来？
没有箭头，所以让我们再次选择它
返回属性并选择是初始视图控制器，所以
我们得到这个箭头进来。
好的，否则，当我们推出我们的应用程序时，
它不会知道什么MVC开始，好吗？
现在每当我们有一个新的MVC，
我们一直想做的第一件事是什么？
定义其模型。
了解这个MVC是什么。
它显示或做什么？
我要选择我的模型来做一系列的推文。
好的，我会把它叫做tweets。
但我实际上会让它成为一个数组
的tweets数组。
好的，为什么我要做一个数组的tweets？
因为我可以把一些tweets放在我的桌子上
然后再取一些，放进更多的东西。
而且每次我把更多的东西，我会把它作为一个新的
部分，好的，表视图部分。
所以这个数组里面的每个数组
是另一批tweet。
外部数组是我的所有部分。
所以我在这里有一个非常好的数据结构。
它真的很好地与表视图相匹配。
有这样的数据结构很好。
我建议在作业中，如果可以的话
使您的数据结构与部分匹配
行，然后它实现
所有这些方法在这里下来很简单。
好的，所以我有另一部分我的模型，
虽然，这是一些searchText。
所以searchText就像#stanford，
这就是我想要搜索的内容。
所以这个searchText是我正在寻找的
找到我的推文。
我把这个公开，
这将是我的模型的公共部分。
所以任何人使用我的MVC，他们设置搜索文本。
我会显示这些推文。
所以我会这么做
好的，我会通过填充这部分来做到这一点
我的模特在这里给他们展示。
那么如果设置了searchText，我该怎么办？
所以我需要做一些didSet这里，所以公共模式，
如果有事情要做，我必须做出很好的反应。
我的意思是，我要做的一件事是删除
所有的tweets已经在我的表中。
当我把这些从我的模型中删除，
我需要告诉表视图。
所以我会有tableView.reloadData()，这样
是锤子，这是可以的，因为我删除了一切，
所以锤子会很轻，
一个小球刀。
好的，只是去清理表，所以
在这种情况下，这是完美的。
还需要做什么？
那我现在需要搜索tweet。
所以我必须编写一个功能去做搜索
一些推文。
我也将我的标题设置为与searchText相同。
这样，如果我碰巧在导航控制器或
像这样的东西，它会显示我正在寻找的任何东西
对于，#stanford或任何顶部，所以
我会让我的UI看起来不错。
好的，所以
我们要做这个私人的func searchForTweets。
好的，所以这是需要消除的事情
找到这些推文，所以我们稍后会这样做。
我还要做的一件事是我要做viewDidLoad，
仅用于测试目的。
你注意到我在开发过程中做了很多，而且
我想做一些测试，
我要把我的模型放在一些东西上。
所以我们会做#stanford，好的，只是为了测试。
一旦我们得到了我们的MVC的工作，
其公共API正在工作，那么我们将删除此代码。
这只是测试代码。
好的，现在我们在这里有一个错误。
而这个错误是斯威夫特说的对不起。
什么是推文？
那是什么类型的
而且我真的不希望你浪费你的时间
你的家庭作业找出如何去抓取
来自Twitter的推文，并提出要求。
所以我写了一个为你做的框架。
通过框架，我的意思是这样一个框架。
像UIKit一样，对，UIKit就像这样一个整体的库
一些数据结构，您可以用来构建您的应用程序。
嗯，我为你写了一个为Twitter做的事情。
它有一些叫做tweet的东西。
它也有一个叫做请求的东西
你做一个Twitter的请求。
好的，所以事情就在这里。
现在，框架如何工作？
当它们没有内置时，如何使用它们
系统像苹果？
答案是，你需要建立一个更高层次的结构
为Xcode工作与调用工作区。
所以我实际上会关闭这个项目。
我正在关闭这个项目。
我要去Xcode，我要创建一个新的东西，
你以前从未见过的，称为工作区。
现在当我创建这个工作区时，
它想知道在哪里放。
在这里小心，看，
它试图把它放在我的Smashtag项目中，
我不想这样做。
我想把它放在我的开发者级别的顶部，
我把所有的项目都放在同一个地方，好的，
所以真的要小心点。
所以我会叫这个L9，这是演讲9，所以
我们称之为L9。
我点击保存，这创建了这个工作区。
但是在导航仪中注意到，没有什么。
那么我们放在工作区呢？
那么我们在工作空间中放置的是其他项目。
而这个工作区将会收集所有这些
项目，因为他们一起去。
显然，我提供的这个Twitter框架
在这里你和Smashtag一起去，
这是我们迄今为止一直在努力的事情。
现在你拖下来的是.xcodeproj，
因为这是你想投入的项目本身
这个工作区。
所以你只需拖动这两个，所以
我也要打开这个。
这是Twitter的Xcode项目。
拖入，现在小心不要放在里面，
看看如何把它放在Smashtag里面？
把它放在外面，让他们是兄弟姐妹。
现在我有这个工作区有两个
在它的项目，你甚至去这里隐藏别人。
如果我们看着Smashtag一个，喔，看起来很熟悉。
这是我们正在开发的代码，对吧？
如果我们看Twitter的话，
这是我提供的代码。
现在，这里有什么？
这是tweet是这个结构和
所有的东西，你会期望在一个推文。
推文的文本，创建它的用户，
这是另一回事，用户在这里，
并且用户具有正在标记的屏幕名称，
实际名称，用户的唯一标识符。
回到tweet，它也有一个唯一的标识符。
它也有东西嵌入在tweet像
其他主题标签和
推特内引用的其他用户。
甚至媒体，你知道很多次
tweet与他们也有一个图像。
另一件事在这个Twitter中是重要的
我给你的框架是这个类Request，
Twitter请求在这里。
这个Request类是你用来提出请求的东西
为Twitter。
现在，您不需要查看任何实现
其中任何一个，其实你可以去
做助理编辑。
如果你做这样的助理编辑，
你实际上会在这里看到它的公共API。
看到所有公众，公众，公众，
上市;现在我们以前没有看过这个public关键字，
我们所看到的只有私人或私人。
那么这个公共事物是什么意思呢？
看，我把这些东西放在这里。
公众意味着不仅不是私人的，而且
即使这个框架被使用，你也可以看到它
一些其他项目。
所以公众意味着这个框架之外的公众，对，
有道理吧？
所以在UIKit中有很多东西都标记为public。
所有你可以使用的东西都必须被标记为公共的
它与您的应用程序在不同的框架中。
在某种意义上，您的应用程式是一种框架，所以
这是公开的。
然后，也注意到更远，
这些方法被标记为内部;这意味着我可以
只能在我的框架中使用它们，所以我不能调用任何
这些方法来自Smashtag，它们是内部的。
实际上，您还没有看到这个关键字
它是您创建的所有方法的默认值
你没有标记为private或fileprivate是内部的。
这是默认的，所以
你还没有把内容放在那里，好的。
所以，我们来看一下公共API。
我们甚至不注意这个
看看公共API。
这个公开的API请求，
我们只会用三件事情。
一个是这个方便的初始化器
在那里你只是给它一些东西来搜索和
你想要多少结果
然后这个方法fetchTweets你在哪里
给它这个关闭它会调用完成后。
它将要离开，并在另一个线程上做
当它完成它会调用。
这将有一个数组的tweet它发现
匹配您的搜索。
我们要使用的是这一个，在这里，更新的，如果
然后最后，
你问这个请求，给我一个较新的请求。
它会提供您可以使用更新的请求
推文
已经推特的推文
你以前的一个。
所以，这就是我们在这里使用的。
我们不会真的使用任何其他的API
在这个请求中。
在你的家庭作业中，你必须在这里知道这个API
Tweet因为你必须能够获得文本和
用户信息也是MediaItems所以
你可以获得那里的图像的URL等。
但是你不必看私人执行
这个框架，所以不要浪费你的时间在那里。
只要看公开的东西，
没有很多东西标记为公共 - 这是唯一的
你要找的东西
现在我如何使用这个框架，
这个Twitter框架在Smashtag？
那你必须做一个步骤。
你不能把它们放在同一个工作区中
开始工作。
那么两步，一个是我需要说的是进口Twitter。
就像我说的import UIKit一样，如果我想使用这个Twitter
框架在这里我不得不说进口Twitter。
这将导致这个推文开始
被认为是一种类型，因为它会看到这个
tweet类型就在这里。
但另一件重要的事情，别忘了，
你需要告诉Xcode，当你建立Smashtag
应用程式包含Twitter。
而你这样做是通过Smashtag项目，好的，
项目设置。
并一路走到底部，它说
嵌入式二进制文件
只是拿起你的Twitter框架的产品。
你看到产品在哪里？
只要拿起来把它拖到这里，那说，
请将Twitter框架放入我的Smashtag，
因为我的Smashtag使用它。
如果你不这样做，那么它们都会编译，但是
那么当Smashtag运行时，Twitter将不会在那里
所以它会失败。
现在，我会让你做这一步，作为一部分
你的家庭作业。
我会发布这个代码为Smashtag，但是
我不会发布工作区，所以
你必须自己构建工作区。
好吧，让我们继续吧。
现在我们有了这个tweets这个数组，
我们要怎么处理这个数组的tweets？
我们开始为我们的搜索文本进行抓取。
所以我们得到我们的搜索文本，
我们想去拿那些那些东西。
这就是我们应该在搜索推文中做的事情。
让我们再来一个功能，
另一个小私人功能。
我会叫它twitterRequest，
这将会返回Twitter.Request。
但是，这是另一回事。
这可以叫做tweet，因为我正在导入这个Twitter
框架，没有其他类叫tweet，所以
我只需要叫它tweet。
其全名其实是Twitter.Tweet。
就像你知道的，UITableViewController，
它的全名是UIKit.UITableViewController。
使用Twitter.Tweet因为我认为在作业5，你
现在我要去了
可能最终想要拥有本地的tweet类。
所以我要用Twitter.Tweet和
Twitter.Request无处不在，但我不会有只要
我没有一个叫Tweet或者另一个请求的类。
但这是一个非常通用的名称请求，所以放
无论如何，前面的Twitter点可能是一个好主意。
好的
这里的Twitter.Request函数只是要返回
与该搜索文本匹配的Twitter请求。
那真的很简单，
我只是说，如果我可以让查询
搜索项等于搜索文本。
我想确保该查询不为空。
所以我不想搜索空或空字符串。
所以我只是在这里保持这一点。
否则我只是要使用Twitter请求
那个方便的初始化程序我告诉过你叫做Search。
而我只是要通过这个查询，
好吧让我们得到100个。
好的，所以我们要一起抓住100个tweets。
如果不是这样，如果搜索字词为零或
它是空的，那么我将从此返回零。
所以让我们这样做，你知道，是可选的。
好的，大家明白这个功能是什么？
它只是一个Twitter的请求，将搜索
我们的searchText，就是这样做。
所以现在在这里在searchForTweets，
我可以说如果我可以让请求等于twitterRequest，
希望它可以做到。
好的，现在我有一个请求
现在我只是要求这个要求发生。
所以我只会说这个Twitter request.fetchTweets。
所以这个fetchTweets功能就在那里，你看到了吗？
最好的一个，好的，
这个封闭在这里就是一个争论。
我会双击它，以显示它在这里做什么。
我将使用尾随闭包语法来摆脱
那里的括号。
现在这是什么
这是我闭包的唯一参数。
那些是它提取的推文。
看到它是一系列的推文。
我会称这个newTweets。
好的，所以这将是一系列的推文，
我甚至不需要这里的括号。
所以我有newTweets。
所以newTweets将是一个Tweet的数组
进账;现在，当然，
它正在做这个主要队列，对吧？
这是Twitter的请求，
如果这是一个非常慢的网络呢？
或者Twitter的时间真的很慢或者什么。
我终于得到了这些新的推文，我想做什么？
所以在这里，
那我只想把它们添加到我的模型的末尾，
这是我的模型，它是一系列的tweets。
对？
这是一个数组，所以我只是要拿我的模型，和
附加到这个tweets这个数组。
实际上，我不会在最后添加它，因为
我想让我所有的新推文在一开始就出现，
所以在零开始的时候，所以
我将把这些新的推文插入到我的阵列中。
就这样在顶部。
所以我的新推文将在顶部进来。
合理？
现在我们在那里有一个错误。
任何人都猜测为什么这个错误在我之前
打开它？
>>突变
>>什么？是的，变异。
这是一个很好的猜测，但不是。
这是因为自我，这是旧的闭包循环引用问题，
对？
由于我们在这里访问自己，
这些推文是我们自己的一部分。
我们需要明确地说这样
我们可以注意到，我们可能会有一个内存周期。
我们有内存周期吗？
其实我们这样做。
因为如果这个视图控制器关闭
获取一些tweets，它需要永远。
所以这个人说，我会搜索别的东西。
现在他们说搜索文本是在其他和
另一个提取消失。
现在这里是第一次获取，现在是无关紧要的
因为我已经找了别的东西
所以我们在这里做，想要小心忽略
这回来了，我们也是，如果有人搜索和
它是永远的，他们回来了，我们想要我们的视图
控制器也能够留下记忆。
所以我们不想闭包，这里的循环，
我们不希望这个闭包让我们记忆犹新。
所以我们不希望这是一个很强的指针
我们需要检查以确保当我们回来时，
它仍然是我们感兴趣的。
那么我们怎么能打破这个周期呢？
我们要使用我们的朋友weak self好吗？
这很容易。
这样就可以将它变成一个可选的。
所以我们添加了一个问号。
我们打破了这个循环。
所以即使这个提取是坐在那里拿走，
它不会保持我们的视图控制器在内存中。
我们的观点控制可以留下内存，
如果它回来了
没有了，那么这行代码将不会执行。
如何处理我们的请求可能的事实
已改变？
那么这样做，
我要跟踪我们的lastTwitterRequest，
其实我们必须把它放在这里。
好吧，我会跟踪它，和
那么在这里我不会这样做，除非我们
请求等于lastTwitterRequest。
所以如果这个回来的请求不是我们最后一个
发了，那我不会这样做的。
所以让我上来这里
说私人var lastTwitterRequest和
那当然会是Twitter.Request。
请求，可选，并不总是设置。
每个人都看到我在做什么
当然这也是自言自语，所以我们会自我介绍
在那里，当然，self是weak的，所以我们会这样做。
所以这一切都很好。
任何其他问题，你可以看到与此？
到目前为止我看不到什么
所以这一切都很好。所以，
在我们挂钩我们的表视图之前，
让我们确保我们的Twitter抓取工作正常工作。
我会通过放置一个doSet来做这个
在我的模型上，每当我的模型发生变化，
我要打印推文。
幸运的是，我已经这样做了
该推文是CustomStringConvertible，
它实现描述。
它可以打印自己作为一个字符串所以
这是一系列的。
所以这将打印出一个数组，实际上是一个数组
的一个这个tweet的数组作为字符串打印出来。
所以我们要打印出来。
似乎应该工作吗？
我们来试一试，找出来。
我们将在iPhone 7上做到这一点。
现在要注意，因为这个
实际上并不上班。
这也不适合你，而且你也需要
做一些事情做一个Twitter抓取工作。
顺便说一句，你看到我们有这些原型单元格
必须具有重用标识符;不得不记得
稍后解决
好的，所以我们跑，看这个东西放在这里，
Smashtag想访问Twitter帐户。
所以你不能写一个刚开始的应用程序
在Twitter后面为Twitter发布的内容。
好的，当你写一个应用程序，它总是要问，
第一次尝试使用Twitter，无论是否允许。
所以我点击好吧，我们来看看我们的控制台
看看它是否打印。
没有，所有这一切印在这里是无法发现的
Twitter账号类型，嗯，为什么会这样说？
那么这是因为你的模拟器，它只是一个设备，
它需要有Twitter，一个Twitter帐户，基本上，
您的设备需要一个Twitter帐户，所以
我们在哪里设定？
所以让我们回到我们的模拟器，
在这里，我要去硬件，主页按钮，好吧，
你也可以做命令，转移。
是硬件主页按钮。
我将在我的模拟器上转到“设置”应用。
但是您也可以在设备上执行此操作。
如果你在设置中进行下载，那么这里是Twitter。
看那个。
Twitter在那里
这里是你输入的地方
Twitter用户名和密码。
如果你不输入这个，
那么系统上的任何应用都不能访问Twitter。
他们怎么会 - 他们必须知道你是谁。
所以我要在这里打字，我要做屏幕cuz
我不希望你看到我的密码。
所以现在我已经在Twitter上登录了。
所以现在如果我回去开始我的应用程序
它将被允许，因为我点击确定。
我会登录
它会有一个真正的Twitter用户可以做到这一点。
当然，请看下面这个底部。
我们正在打印出各种各样的推文。
所以这是一个推文。
这是其唯一的ID。
这是推特的人。
这是什么时候被推特。
这是推文的文字。
这个人有一个嵌入的网址等
所以我们做得很好
我们的推文进来了
所以现在我们需要做的就是把它们加载进我们的
表视图。
那么我们需要做什么来加载这个东西
表视图？
现在，我们真的很奇怪，我们两个
必须做，一个是我们改变我们的模型
告诉表格，它改变了，然后我们有
实现这些表视图数据源方法。
所以让我们从第一个开始吧。
其实我们已经改变了我们的模型一次
在这里，我们改变了我们的模式
我们告诉了表视图，所以这很好。
这里我们正在改变我们的模型。
所以我们需要告诉表视图。
那么self?.tableView
我在这里做了什么样的模型？
我刚开始插入一个部分。
所以碰巧是一个名为tableView的方法
insertSection。
它只是说，你插入了一些部分。
哪个？
问你那些，把你的行放在那里。
我会去和
而这一节是一个索引集，
你可以给它一个数组字面值。
所以我刚插入零件。
所以我只是放一个数组，只有零。
我会使用褪色动画
显示褪色。
所以，insertSections。
所以，这是我告诉tableView，我改变了我的模型，
所以再问一次
问我那些tableView数据源。
现在，由于我刚才告诉我，我做了什么，只会问
我关于那一节，这是很好的，更高的表现。
然后reloadData，锤子reloadData，
在这种情况下，它会要求我所有部分的所有行
再次;所以在这里我确切地知道我做了什么
这其实是危险的代码。
这真的很容易添加这一行代码
现在你的应用程序只是行为奇怪。
它一直都很奇怪。
任何人都可以，想，为什么会这样
添加这行代码会使我的应用程序变得奇怪么？
这是因为这是一个UI调用。
我们在这里排队？
一些队列，不是主队列。
无论什么队列我们拿到这些推文，好吗？
所以我们不在主队列。
所以我们不能在这里打个UI。
对，所以我们必须把它重新发送到主队列。
所以这是一件事，
只会采取一些习惯
你们这些多线程，
你会在另一个队列中做这些事情，
你会更新你的表视图，然后
这就像我的应用程序发生了什么，只是表现得很奇怪。
这就是为什么 - 因为你可以做
主界面上的UI填充。
它不会警告你或必然崩溃，
它可能最终会崩溃，它只会采取一切都很奇怪。
所以，固定了
这很好
我们已经有了更新我们的模型的表视图
得到表视图，了解更改模型。
所以现在我们需要做的就是实现这一点
UITableViewDataSource协议所以
它可以从我们那里获取数据。
所以我们来做
部分数量，表中有多少部分？
有人知道吗
是吗？
确切地说，糖果扔在你这是完全正确的。
tweets.count。
这里只是我们的模型中的数组数
因为这里的每个阵列都是一个部分，所以
完美。
那么这个呢呢
在这里，我们被问到tweet中有多少行
subsection？
这也算了。
所以我们设计了我们的数据结构
这些超级容易实现，
我强烈推荐，如果你能做到这一点。
你不能总是这样做。
但如果你可以很好
所以现在有点困难，只有一点点
但是，在这里是cellForRowAt索引路径。
所以这里我们必须返回UITableViewCell
我们要用来绘制。
现在，我们再回到我们的故事板
让我们开始简单一些。
我们来尝试使用这个副标题单元格。
所以我要点击这个单元格。
并会改变自己的风格
成为副标题
所以有标题和副标题。
而且我将把这个标题设置为带有推文的文字。
我会设置副标题
成为推特的人。
所以我们来试试看看这个样子。
那我该怎么办呢？
在这里我需要做的两件事
一个是我需要出现一个可重复使用的单元格
我告诉iOS使用哪个原型，
故事板中的哪个原型。
所以让我们回到我们的故事板。
而我只有一个原型。
就是这个。
这是我想要使用的那个。
所以我需要给它一个标识符。
我会叫它Tweet，
因为这是这个单元格显示的。
它显示一个鸣叫。
注意，导致我的警告消失。
因为所有这些圆形单元格
总是需要一个标识符。
现在我回到这里，
我可以将它从reuseIdentifier更改为Tweet。
好的，所以现在我能够出现RequeableCell
这将是副标题的原型副本。
所以我所有的行都将是副标题行。
所以现在我有这个单元格，
它是类型UITableViewCell的方式，
因为它是一种不是自定义类型的标准类型。
如何配置？
那么，对于我配置单元格，设置标题和
我需要知道哪个Tweet要求我在这里。
副标题，
而且我知道这是哪个Tweet
说cellForRowAt。
这是要求的推文
我给它一个UITableViewCell为。
所以我会让tweet等于
我的模型subindex index.section和
indexPath.row。
所以我只是在这一节中得到这一行，
这得到第一个数组，该部分，
我只是把它排出来了。
所以现在我得到了推文，所以现在我可以更新单元格
真的很容易，cell.textLabel。
它可能是一个可选的？
让我们把它作为推文的文字。
这是你会在这里看到的，我们去
Twitter，并在Tweet上寻找Twitter框架，
你会看到第一个是文本。
然后我们将使这个单元格detailTextLabel，
它的文本将是tweet的用户名，假设。
再次，Tweet，用户，用户名。
所以，这就是为什么我得到的信息。
你明白吗
一部分，好吗？
所以，我会从这个Tweet中出来。
这是Tweet的类型。
大家都明白了吗?
好的，那是吗？
我们还需要做任何事情来勾引这件事情
使它工作？
结果不行
所以我们来运行吧
好的，那就是
世界上最伟大的Twitter客户端。
看那个。
它看起来很漂亮。
不，当然，事实上，
这是世界上最糟糕的Twitter客户。
但它正在工作。
这些都是推文。
但无论如何，你可以看到这里的推文和
这是推特的人。
显然，这是很糟糕的UI。
只是绝对可怕的UI。
你永远不会有这样的Twitter客户端。
我们希望我们的UI在这些单元格看起来更好，
更多的定制为一个tweet。
所以我们将在这里回到我们的故事板。
而不是使用这个可怕的副标题风格单元格，
我们要建立一个自定义单元格。
而这个定制单元格会更好看
更多的Twitter附带的数据。
所以我们来建立它。
让我们来这里做一点更大，做一些空间。
好吧，我会在这里抓一些标签。
有一个标签，这可能是，
让我们说这是Tweeter。
这是做Tweet的人。
顺便说一句，这是我们展示用户的一个例子
内容真的
这些推文是内容。
他们不像一个按钮的标题，
它实际上是用户请求查看的内容。
所以我会在这里使用一种字体。
你看到这个字体？
我不会使用系统字体。
我要下去开始使用这种文本样式。
所以高音将在顶端。
我将会成为一个标题字体。
所以这将成为标题字体
这可能会随着时间的推移而改变，好的，无论系统如何
认为标题字体是，并且在每个应用程序都是如此。
标题将永远在每个应用程序中使用这种字体
用户甚至可以进入设置
改变它们的字体大小。
如果他们像我一样
他们是愿景，他们可以让他们更大。
而且字体会自动变大
这是使用这些字体样式的最大优势。
那就是那个。
所以tweet本身就是文本
我们只需要调用该文本。
也许一个很好的字体是身体的字体，因为这是真的，这个
对于这一个，
是我们在这里做的，这个身体的东西的心脏。
有一件事，UILabel的文字很酷
在推文中可能会是多行，而且
它会包装。
当你有这样的UI标签时，
你想把这个属性行设为零。
如果您有零预定义的行，那么UILabel
然而，它需要适合的许多行
信息与包装。
而这一条是一条线一条线。
如果它太长，最后只得到点点，
好吧？
我还想在这里做什么？
我们在这里做另一个标签
当tweet被推送出来，当它被创建。
那可能是一个标题，我们会说。
底部有小小的文字。
我们会继续前进，而不是在那里。
我们还会得到一个图像。
我们下来，在这里找到图像视图。
我们的图像视图在哪里？
这里是。
把它拖出这里。这将是个人资料
Tweeter的图像。
所以tweeted 有小的图像在这里
顺便说一句，
我不知道Twitter上有多大的个人资料图片。
我不在乎，因为我会做这件事
总是一个固定的大小。
那么我们如何使这样的图像是一个固定的大小
使用自动布局？
而事实证明，你所做的是你Ctrl +拖动到自己。
当你做的时候，
你会看到你可以选择修改它的宽度。
并且您可以Ctrl +拖动并修复其高度。
你也可以同时两个同时。
那么它的宽度和高度有多大呢？
那么我们可以在这里查看大小检查器，
看到它已经修复到71乘67。
这听起来不是计算机科学，
我会把它修复到64乘64。
所以我已经这样做了
这个图像视图总是要64 64。
我不在乎这个人的实际档案图像有多大
是，我一直想要这样。
好的，所以还有一点小自动布局
tidbit为你
说到自动布局，我需要把这个东西放在一起。
好的，所以
我有点想要看，呃，这样的事情。
明白我的意思吗？
大概，所以我只是要使用堆栈视图。
所以我们把这两件事叠在一起，就这样。
看看我们这里的东西，填写并填写。
没关系
我们来过这里
我们把它们叠在一起
这是填写和填写。
关于这两个，有一件事，顺便说一下，他们会是
在这个堆栈视图中共享空间。
但我不希望他们平等分享。
我实际上希望文本获得更多的空间。
所以我要点击Tweeter。
我会去看这个大小的检查员。
我会做一些很酷的事情，
这是设置其拥有优先级的内容。
我会设置其垂直内容
拥抱优先级高于另一个。
所以他们都是251。
你看，那是251，那是251。
所以我要把这个设置为300，
只要高于251。
这意味着当空间被分配时
在这个高音扬声器之间
文本，它会拥抱高音的内容。
文字将会得到所有的休息。
所以这是一种你可以这样的方式，
当你在两件事情之间分享空间时。
好的，现在让我们把这两个放在一起。
也许我们会在这里放一些间距。
在这里对齐，顶部是好的，我希望他们都在顶部。
我觉得很好，排在最上。
如果我喜欢这样，填补是好的，我有这个。
现在我要做同样的事情，我们以前做过，
我要把它放在角落里。
我会把Ctrl拖到顶部。
我要把Ctrl拖到前沿。
我会把Ctrl拖到后端。
我会把Ctrl拖到底边。
所以我想要那里。
再一次，同样的事情。
我会把它改成标准，如果可以的话。
我不能，所以我们去0。
同样的事情在这里。
标准如果可以，不能，我们会做0。
所以我做了这个堆栈视图包含所有
东西适合那里。
所以我基本上做了这样的自动布局
事情正确地使用空间。
我还可以改变单元格的大小，好吗？
我可以点击它，我可以使它更小一些
所有的东西都会去，你知道，
坚持到边缘，这样就可以了。
现在，这是伟大的，
其实如果我们回到我们的表视图控制器和
如果我注释掉这个单元格配置，因为我们没有
有一个字幕，所以这些没有任何意义。
我们跑步，那么我们会希望看到我们的UI，
如果我们没有忘记任何东西
它会在某些方面看起来好一点。
是的，所以看起来好点了
现在，唯一不是更好的是我们丢失了我们的数据
因为我在这里注释了数据加载。
所以这就是我们希望UI看起来像基本一样
这里的图像和那里。
但是我们需要设置所有这些数据。
那我们怎么办呢？
因为这是这里的一个定制单元格。
我们需要一个自定义的子类
的这个UI表视图单元格。
所以，我将要创建一个新文件。
我们来这里和新文件。
再次，Cocoa Touch Class;这一次，
它不是一个TableViewController它是一个TableViewCell。
我会叫它TweetTableViewCell cuz
它显示了推文，
放在与我所有其余的东西在同一个地方。
这是我的表格视图单元格，它给我awakeFromNib
这是一个很好的，但我不需要它并设置选择
当我的表视图单元格时，我什么都不做
选择但我可以，我可以画一个蓝色的背景或
像我想要的东西，但我不是。
所以，我有这个TableViewCell子类。
我会回到我的故事板和
确保我设定身份，
别忘了这一步。
将身份设置为TweetTableViewCell。
如果你忘记了这一步，
你将无法做任何网点或类似的事情。
现在，我想连线到这个新班我
刚刚创建，所以我需要把它们都放在屏幕上，
我会告诉你一个很酷的方法来做到这一点。
让我们在这里找助理编辑，
记得我可以做手册，blah，blah，blah，
但另一种方式是按住选项键，和
只要点击你想要在右边的东西，
我想我以前展示过，但是选择
在导航仪中点击会将该东西放在右边。
好吧，让我们把它移到更多的地方。
好吧，所以我需要连线到这四个
事物，权利，推文或文字或图像。
所以我们来做这个。
我们会去这里，Ctrl +拖动，
屏幕出来，我会把这个叫做tweet，我叫什么
我的tweetProfileImageView。
Cuz将会是一个显示的UIImageView
Tweeter的资料。
让我们在这里做点小事，
Ctrl +拖动。
我们称这个tweetCreatedLabel。
标记它。
显示何时被创建;让我们做点小高音
在这里，我们称之为tweetUserLabel，
这将显示推文的标签
用户，然后我们将在这里显示文本
实际tweetText，tweetTextLabel。
所以我在这里有这些漂亮的小卖点。
现在我需要能够设置这些outlet
我在这里需要公开API
表格视图单元格，这给了我需要这样做的数据。
而我只是要让我的公共API是tweet，
给我Twitter.Tweet你想要和
我会加载这些婴儿。
这就是这里所说的。
当然，我们需要导入Twitter。
Cuz我们在这个课上使用它。
当你设置这个Tweet时，我只是去doSet。
更新我的UI就像我是一个控制器，但是
我不是，我不是控制者，我实际上是一个视图。
这是唯一一个视图可以有这些outlet。
所以我需要一些私有的func来做这个updateUI。
现在，时间在这里运行了一点点，所以
我只是快速输入这个
我相信我有tweet电池。
有没有，好吗？
但你可以稍后再看一下。
但我只是在这里设置所有的outlet。
看看我如何设置这些outlet，如设置tweet
标签，文字是Twitter的文字，
将用户标签设置为用户描述。
注意我在这里阻止主线程的方式。
如果这是我的家庭作业，那么我刚刚得到了笨蛋。
所以确保你解决这个，好吗？
如果你以任何方式在你的家庭作业中使用我的代码，
你可能想要的，
那么你会想要解决这个问题。
不要在主线程上这样做。
不要阻塞主线程。
但是，有没有人明白updateUI在这里做什么？
只是把这个Tweet给我，
并加载它。
这一直在发生
表中的每一行显示。
这是发生了，这个类的副本已经被做了
这是发生。
现在，我们如何设定？
我们将此设置回到这里和我们的TweetTableViewController。
在我们在这里配置单元格的同一个地方
副标题一。
事实上，我仍然需要推文，但我不需要。
我会离开那里，所以
当你稍后再看时，你可以记住这段代码。
但是，我只是想要，而不是设定这些东西
要设置这个鸣叫，我想在这里设置这个var。
但是对我而言，
我需要让我的表视图成为其中之一。
所以，我需要使用一个。
所以，我要说，
如果我可以让tweetCell等于单元格，
这个可重用的单元格，作为一个TweetTableViewCell，
那么，我可以说，细胞设置你的推文是我的推文。
这在这行，段和行中。
现在，我们设置，什么，对不起，tweetCell.tweet。
我们在这里设定了这个原型的类，
这个单元格的原型。
我们用身份来设定它
检查员成为TweetTableViewCell。
所以，当我们来这里的时候，事实上，
这将工作。
好吧，这将是一个TweetTableViewCell cuz我们说
在故事板中，所以，它创造了那种事情，
好吧？
所以，看看这是否有效。
好的，它正在工作。
看，我们有这个人推特的时候，
有人推送它，
它得到了tweeting的文本，但我们没有形象。
为什么我们没有在这里得到人的图像？
好的，为什么你觉得我们没有得到这些，
这些图像？
那我们来看看我们的控制台。
它说什么？
没有！
应用传输安全。
你认识到从上次？
这是因为这些配置文件不是http的
https的东西。
所以，我们知道如何解决这个问题。
我们将在这里回到Info.plist。
并为App Transport Security添加一行。
我们会打开这个，我们在这里添加任意负载，
我们会这样做，是的，我们允许任意加载。
这里还有另一个问题。
看看所有这些推文。
看看他们怎么被切断了，你看到了？
每排都是相同的大小，它不够大
大部分的推文。
它只是点，点，点，点，点，点。
如果这些行可以是不同的大小，那不会很酷
取决于推特的大小？
那么当然我们可以这么做
咱们开始吧！
我们现在来看看这个大小是如何说的。
现在呢，就是说，如果我们去
检查这个细胞在其尺寸检查员，看，
行高是96，所以每一行都是96。
我们想要做的是在我们的视野中，在这里，
我们想说我们的tableView的行高不是
96，它是UITableViewAutomaticDimension。
但正如我之前所说，我们也想给它一点帮助
通过将其估计行高度设置为某个值。
那么我想说
让我们将它设置为故事板中的内容。
tableView.rowHeight，好吗？
所以，我把lineHeight从故事板中取出来，
用它作为估计。
然后，我正在重置
rowHeight将成为AutomaticDimension。
当然，看，看，
这个高大的推文正在获得额外的空间
一些较小的推文，我不知道我们有没有，
如果我们这样走，你可能会看到它。
较小的推文获得的空间较小，好吗？
所以，那很好
我们已经不在时间了，所以，如果你必须去，感到自由。
最后一件事我会在这里做一点点时间
在顶部添加一个文本字段，让我们输入什么
我们想搜索，而不是一直在寻找斯坦福。
所以，我们要让斯坦福从那里出来，好吗？
那么我们怎么做呢？
真的很容易
我们有，如果你记得，
在桌面视图中，顶部有这个小标题视图。
所以，我要拿一个UITextField。
记住我们学习的可编辑文本字段
最后的讲座？
我会把它放在顶部。
有时候，看看发生的地方有点困难，
但是当它看起来像这样，表的宽度，那么，
你有它，它放在那里。
它也有点难以选择和点击。
所以，你将要使用Ctrl + Shift +单击。
这样，您可以选择控制器，或
表视图，或在这种情况下，文本字段。
我要检查一下，然后改一下。
我要使字体更大一些，
我们会说22。
现在，注意我也可以设置所有这些文本字段的东西
谈论
喜欢，我不想要自动纠正。
我不想说，搜索主题标签SuperBowl和
改变它的标签SuperSpaceBowl，好吗？
所以，我不希望有任何改正。
键盘类型，哦，看，
有一个Twitter键盘类型。
这可能是＃和@ sign，这样的事情。
返回键，
这只是关键的事情说回报。
我在这里搜索，所以我想说搜索。
所以，这意味着返回键会说，我会搜索。
另外，一点点清晰的按钮会很酷，
按钮可以清除出现的情况。
所以，你可以以任何你想要的方式配置它
使其在那里工作。
现在，通常我会运行它，告诉你它在那里，
我们先把它连线起来，所以实际上做了一些事情。
但是当然，
如果你只是连接一个文本字段是很容易的
想把它挂到一个出口，并设置其代表，和
那么你可以找出按下返回键的时间。
所以，我们这样做。
我们会去这里，让我们的TweetTableViewController
同时屏幕。
我们只想创造一个出路。
我会把它放在这里。
所以，我只是，
再次，我可能想要Shift +点击选择它。
我，哎哟，挑错了。
所以，让我们Shift +点击，点击这里，选择这个，
和Ctrl +拖动它，并看到它是一个UITextField，和
我会把它称为我的searchTextField。
就那么简单。
当我设定好时，我将自己作为代理。
searchTextField.delegate = self。
当然，对于我来说，我不得不去
在这里，说是的，我是一个UITextFieldDelegate。
好的，他们所有的方法都是可选的，所以，
我现在已经成功地实施了该协议。
哦，这里发生了什么？
是的，好的，所以我设置了委托。
现在，我要实现我想要的委托方法，
这是应该回来的。
当发送返回按钮时，它会发送给我。
那就是textField，
注意当我键入textField它显示给我所有，
这是正确的在这里textFieldShouldReturn。
让我变得更大，更大一点
你可以看得更好
好的，所以这里应该回来
如果我得到回报，我实际上会检查一下
确定我从我的searchTextField得到这个，
因为有一天我可能会有其他文字字段，我想
确保我得到了，我知道我在说什么。
所以textField在这里就是这个参数
我只是检查，以确保它是我。
如果这是真的，那么我将会设定我的
searchText = searchTextFields.text，好吗？
有意义，当我设置我的searchText时，
马上就要开始了。
请注意，ShouldReturn也会返回一个Bool
是否按通常按返回按钮进行操作。
在这种情况下什么都没有，
我们没有任何目标行动
别的什么，但我们会返回true。
当然可以做你通常做的，现在唯一的其他事情
现在我们有searchTextField，
当我们设置我们的searchText在这里。
我们想更新我们的searchTextField。
我会小心这里，以防我在做准备。
我们将它设置为我们设置它的searchText。
我也要我的searchTextField
在这里resignFirstResponder。
那就是有人打字，点击去搜索，
我们搜索一些东西，把它放在那里。
我要把键盘拿走。
Cuz我只是不想让键盘阻塞
他们刚刚要求的结果。
还有人将其设置为代码。
我会摆脱键盘。
有人可能正在打字，但是
如果有人设置代码而不是打字。
让我们把键盘拿出来，好吗？
所以我们去做吧
将此代码留在屏幕上，以便您可以看到它。
好的，所以这里是我们的文本字段，这很难
看看这个运营商，我们会在一秒钟内解决这个问题。
我们再去寻找#stanford。
哎呀，我不会这样做，看这个。
好的，看起来很容易打字，不是吗？
好吧，我们去这里
说键盘，关掉硬体键盘。
现在当我们点击这里时，
哦，这很难打字。
#stanford，好吧，现在你进入了什么
我在说，学会像你的用户一样类型。
所以在这里我要搜索，在斯坦福德和
搜索它。
我们去寻找其他的东西。
也许我们会搜索，
这是一种危险的，因为人们可能会说，但是
特朗普>>好的，
有一些特朗普的。
现在我们已经做到了这一切。
我想修复这个东西，
在这里看起来真的很糟糕。
这真的很容易解决。
我正在去哪里，这是修复。
这个修复是你所学到的UI中的一切。
我要把它嵌入导航控制器。
好的，当你将它嵌入导航控制器并运行时，
你可以看到它在顶部是一个很好的标题，
它将文本字段向下移动，
它只是更好的周围。
好的，看看它在这里做了什么。
我要做的另一件事就是把占位符文本放进去
在那里，我打算告诉你。
对不起，让我们这样做，如果我回到这里点击这个。
那个东西在这里，滑动这个指南。
你可以把这样的占位符文本，Twitter Search和
看到它显示在那里，有点像灰色。
所以当你运行的时候，用户更为明显，
那个大的白色空间是什么，好吗？
向他们清楚，这是一个Twitter搜索。
你知道所有你需要知道做功课。
祝你好运。
>>欲了解更多信息，请访问Stanford.edu。